당신이 농작물 밭에서 온도를 측정할 필요하다고 가정해보자.
다른 종류의 지식이 있다.
왜 그럴까?
여러분은 완벽할 수 있다, 하지만 여러분은 그것(완벽함)에 대해 여러분이 생각하는 방식을 바꿀 필요가 있다.
그는 그의 독특한 연주 방법으로 알려진 바이올리니스트이자 작곡가였다.
누가 그들을 비난할 수 있겠는가?
고생물학자들은 지구상에 생명체의 역사에 집중한다.
만약 바닷가재가 닭만큼 싸다면, 우리는 그것을 덜 즐길지도 모른다.
복원은 청소하는 것과 피해입은 서식지를 회복하는 것을 포함한다.
우리가 주방으로 향하는 옆문으로 들어갔을 때, 나는 즉시 무언가가 잘못되었다는 것을 알았다
이 아름다운 무지개를 보세요!
나는 벽을 따라 천천히 움직이는 무언가를 들었다
한 문화가 다른 것보다 나은지를 어떻게 결정하는지를 아는 것은 어렵다.
1824년, 페루는 스페인으로부터 그것의 자유를 얻었다.
문화는 또한 역할을 한다.
그것이 더 쉽고 더 편리하다
사람들은 영웅을 사랑한다.
그는 자신을 둘러싼 세상이 모든(다른) 곳을 향하는 듯한 이상한 기분을 느꼈다.
그리고 그것은 완벽했다.
그의 아버지는 그가 교회의 목사가 되기를 희망했다, 그러나 그는 음악 일을 열망했다.
그는 70개 이상의 작품을 작곡했던 것으로 여겨진다. 그러나 단지 대략 10개(의 작품)만이 오늘날 남아있다.
극소수 일종의 상어들이 바다 독수리들이 바다뱀을 용기내어 공격한다.
대신에 "차 알약"을 먹어라.
당신이 가장 많이 쇼핑하는 식료품점을 상상해보라.
만약 바닷가재가 닭처럼 싸다면, 우리는 그것을 덜 즐길지도 모른다.
보안은 또 다른 우려이다: 쿠키는 공유 컴퓨터를 훨씬 덜 안전하게 만든다 그리고 해커들에게 시스템에 침입하게 할 많은 방법을 제공한다.
게으른 그리고 태평한
강한 글은 구체적이다.
2013년에 위험하게 높은 오염 수준에서 초래된 베이징에서의 비상 사태는 낮은 가시도 때문에 항공사들이 비행을 취소하도록 만들며 교통체계에서의 혼란에 이르렀다.
유럽연합에서 사는 영국 시민과 영국에서 사는 유럽 연합 시민의 신분 그리고 권리가 주된 관심사이다.
지나고 나서 보면, 그것은 대게 명백해 보인다.
그들은 또한 지진의 세기 그리고 강도를 측정한다.
그들은 어떻게 지구가 만들어졌는지에 대해 그리고 오늘날 어떻게 이것이 움직이는지에 대해 화산이 보여줄 수 있는 것을 알기를 원한다.
다른 파충류들처럼 그들은(뱀은) 냉혈동물이다 그리고 그들의 체온은 주변 환경과 함께 변한다.
나의 12살 된 아들과 나는 여행 후에 집으로 돌아오고 있었다
싱크대 위의 창문이 깨져 있었고, 수백 개의 유리조각들이 나의 주방 바닥에 난장판을 만들었다
두 번째로, 그들은 깨물 수 없었다.
윌리엄 세익스피어가 400년보다 더 오래전에 살았기 때문에, 그리고 그 시기에서 기록된 많은 자료들이 없어졌기 때문에 혹은 애초에 존재하지 않기 때문에, 우리는 그의 삶에 대해 모든 것을 알지는 못한다.
그러한 종류의 제스처는 무슬림 사회에서 가장 좋지 않는 종류의 모욕으로 간주되었다.
4월에 라임 하나의 평균 소매 가격은 작년 두 배 가격 이상인 56센트를 쳤다(56센트에 달했다).
그것은 실체가 있고 분명히 정의되며 측정할 수 있는 어떤 것이다.
어떤 종류의 수프를 살지에 대해 선택해라.
75,000달러의 의의는 무엇일까?
일부 회사들은 직원들에게 카페테리아 장려금 프로그램을 제공한다.
컴퓨터는 사용자의 심리를 끌어들여 반응을 유발하는 경험을 만들어 낸다.
그들은 예술적 표현이 항상 묘사되는 사물을 설명하고, 다듬고, 명확하게 만드는 것이라는 것을 안다.
바다뱀은 지구상에서 가장 독성이 강한 뱀의 일부이다.
그 갈색을 띈 알약은 0.3그램의 무게가 나가고, 80퍼센트의 차와 20퍼센트의 그들의 향으로 이루어져 있다.
이러한 기술들은 인터넷 서버가 개인들의 웹브라우저들을 기억할 수 있도록 개인들의 웹브라우저 안에 저장하는 작은 파일인 cookie에 의해 가능해진다.
나중에, 너의 아빠가 너의 남동생의 자폐증에 대해 알게 되었을 때, 그는 내가 절대 잊지 못할 한 가지를 말했다.
가르치는 일은 오늘날 작가들이 생계를 유지하는 일반적인 방법이다.
아니면 직무 경력이었을까?
흡연이 폐암의 직접적인 원인이라고 입증되었다.
가장 덜 보수적인 사람들
자격 있는 유권자는 영국인, 아일랜드인, 그리고 영연방에서 살고 있는 18세 이상의 영연방 시민이었다.
탈퇴를 협희하는 것은 대략 2년이 필요할 것이다.
우리는 그에 대한 모든 것을 알기 때문에
태극권은, 그런데 그것은 중국 무술에 뿌리를 둔다, 몸을 운동시키고 마음을 진정시키기 위하여 일련의 느리고 흐르는 듯한 움직임과 깊고 느린 호흡을 사용한다.
당신의 춤을 향상시킬 최고의 방법
Wan은 가야금의 소리는 다른 현악기에서 모방될 수 없다고 또한 설명했다.
그녀가 물었다.
대부분의 지질학자들은 특정한 분야에서 전공한다.
연구의 한 분야에 면밀하게 집중하는 것은 지질학자들이 상세한 지식을 얻도록 허락한다.
그들은 지진이 일어나기 전에 표면 아래에서 일어나는 것의 증거를 찾는다.
무엇이 지질학인가?
대신에, 그것은 운 좋은 사람들이 생각하고 행동하는 방식의 결과이다, 그리고 그것은 누구든지 운 좋아지는 것을 배울 수 있다는 것을 의미한다.
당신은 심지어 몇몇 멋진 새로운 친구들을 사귈 수 있다.
보통의 식료품점은 만 개 이상의 품목들을 취급한다, 그러나 당신은 나에게 그것들 대부분을 어디에서 찾아야 하는지를 빨리 말할 수 있다.
Veblen에 따르면 이러한 재화들은 높은 지위를 나타내야 한다.
다른 생각에 맞서는 공격과 방어, 정보를 수집하기, 저장하기, 그리고 분석하기 - 이것은 그것(생각)이 잘하는 것이지만, 이것은 전혀 창의적이지 않다.
현대 시대와 마찬가지로 사람들은 극한 스포츠를 좋아했다.
이것은 판크라티온이었는데, 즉 레슬링과 복싱의 극한 조합이었다.
이 경기에서는 오직 두 가지 규칙만이 적용되었다.
많은 측정값들의 총합이 더 포괄적인 그림을 제공할 것이다.
따라서 갑작스러운 미끄러짐과 뒤따르는 사고의 위험이 있다.
안전한 운전을 위해서 출발하기 전에 당신의 차를 점검하는 것이 최선이다.
기본적으로 실수를 전혀 저지르지 않는 사람들은 이따금 실수를 저지르는 사람들에 비해 덜 매력적이고 덜 호감이 가는 것으로 인지된다.
이 사례에서 공은 그물망을 통과했고 점수판은 2점만큼 증가했다.
Bull은 1880년에 그의 집에서 암으로 죽었다.
대부분의 작가들은 이중생활을 한다
소비자들은 온라인 조사를 수행함으로써, 뉴스기사를 읽음으로써, 친구들에게 이야기함으로써, 또는 전문가에게 자문을 구함으로써 추가정보를 수집할 수 있다.
지나치게 많은 정보는 스트레스를 유발한다.
기온이 더 많이 상승함에 따라, 아프리카와 같은 지역들은 감소하는 농작물 수확량에 직면할 것이고 국내 소비를 위한 충분한 식량을 생산하기 위해 애쓸 것이다, 반면에 그들의 주요 수출은 아마 대량으로 감소할 것이다.
물론, 당신은 할 수 있다.
이때쯤 그의 보존 식품의 일부가 프랑스 해군에 의해 검증 받았었다. 그리고 그 프랑스 해군은 그것의 품질에 감명 받았다.
공급과 수요의 법칙은 더 이상 작동하지 않는다
만약 바닷가재가 더 싸진다면, 음식점들은 그것의 가격을 내릴 것이다.
당신은 늙은 개에게 새로운 재주를 가르칠 수 없다.
T.S.Eilliot은 은행원이었다가 다음에 출판업자가 되었다.
다른 작가들은 교사를 한다.
침팬지의 수행은 인간 아이의 그것(행동)에 비교될 때 상당히 원시적인 것처럼 보인다.
인간과 침팬지 사이의 언어적 유사성
많은 사람들은 그들의 생각, 의견 그리고 아이디어를 나누는데 너무 집중해서 그들의 메시지가 어떻게 받아들여질 것인지에 대해 혹은 말을 한다는 자체가 좋은 생각인지 아닌지에 대해 생각할 것을 잊는다.
당신은 학습이 중요하다고 생각해야 한다.
산호 뱀처럼 많은 바다뱀들은 포식자들에게 서슴없이 경고함으로써 이 문제를 해결한다.
영국이 유럽연합을 떠나는 것의 가능성은 브렉시트로 알려졌다.
유로의 가치가 투표후에 올랐다.
특히 복잡한 사회 그리고 기술적인 변화들을 포함하는 영역에서 성공적인 예측을 위한 방법은 없다, 그런데 그곳에서 많은 결정하는 요소들이 알려지지 않았다 그리고, 어떤 경우에서든 확실하게 어떤 단일 그룹의 통제에 있지 않다.
전 지구적 초연결 현상은 그리고 증가된 시스템통합은 소득, 교육, 혁신, 그리고 기술 분야에서 세계적 성장을 포함하면서 막대한 이익으로 이끌었다.
그러나 양자역학의 포함은 이러한 결론을 엄청난 방식으로 수정한다 그리고 호킹은 블랙홀이 복사열을 양자역학적으로 방출한다는 사실을 발견했다.
“저에게, 이 수업은 매우 유용합니다."
제가 주로 중국 전통음악을 연구하기 때문에, 한국 전통음악을 중국 전통음악과 비교하는 것은 흥미롭습니다. 왜냐하면 중국 전통음악에서 더 이상 찾을 수 없는 몇몇 요소들이 한국 전통음악에 있기 때문입니다.
많은 예술가들은 오직 그들이 자기 자신의 노력에 완전히 홀로 집중할 때만 일할 수 있다 그리고 많은 이들이 그들의 미완성 작품을 누구에게도 보여주기를 거부한다.
운은 당신에게 더 가까운 관계를 가져다준다.
만약 여러분이 어떤 상황에 대한 혐오에 대해 비언어적으로 언급하고 싶다면, 코의 주름이 또는 윗 입술을 올리는 것이 여러분의 메시지를 이해시킨다.
잠재노출이라고 알려진 그렇게 짧은 노출의 시간에 사람들은 자극들을 기록할 수 없다, 그래서 실험에의 참가자들은 표의문자를 봤던 것을 기억할 것이라고 기대되지 않았다.
다른 행동 선택 사항들은 큰 소리 내기, 껍데기 안으로 물러나기, 딱딱한 공 모양으로 말기, 포식자가 없는 지역에서 살기로 선택하기, 또는 무리 안에서 삶으로써 수적인 안전함에 의지하기를 포함한다.
내가 불을 켤 수 있기 전에, 나는 집이 믿을 수 없을 정도로 춥다는 것을 깨달았다
고대 올림픽 경기들은 약함을 제거하고 강함을 미화하기 위해 만들어졌다.
그러나 우리는 그의 정확한 생일을 모른다, 그런데 그것은(그의 정확한 생일은) 며칠 더 일렀음에 틀림없다.
한국이나 이집트에서와 같은 일부 문화권에서는 공손함 규범은 누군가가 먹을것 또는 마실것을 제안 받을 때, 그것(먹을 것이나 마실 것을 제안받음)은 처음에는 거절되어야 하는 것을 요구한다.
대부분의 장소에서 그러한 기준은 적용되지 않기 때문에, 거식증은 미국 외에서 일반적이지 않다.
더군다나 거식증은 상당히 최근의(최근에 생긴) 장애이다.
이것이 일반적으로 개가 움직임에는 더 민감하지만 우리가 보는 세부 사항의 약 75 퍼센트만 보는 이유이다.
어떻게 여러분이 느끼고 있는지를 그들이 솔직하게 알게 하라, 그리고 여러분 자신에게 책임감을 피할 몇몇 기회들을 허용하고 여러분 자신에게 쉴 기회를 제공해라.
반면에 어떤 지식은 일반적이다. 즉, 그것은 많은 다른 상황에 적용된다.
그것은 바로 세계의 첫 번째 대학이었다.
면역 체계는 너무나 복잡해서 그것을 설명하기 위해 완전한 책 한 권이 필요할 것이다.
그러고 나서 좋은 느낌은 나쁘게 바뀌었다.
그는 시의 제목을 포함한 시의 모든 구절들을 잊어버렸으나, 보고 읽기 위한 종이 한 장 갖고 있지 않았다.
그것은 사람들의 기본 욕구를 충족시키기에 ‘충분하다’고 여겨지는 소득인 것으로 보인다.
또 다른 개인은 자신의 특정한 필요를 충족하기 위해서 추가적인 생명 보험이나 의료 보장을 구매할 수도 있다.
우리 문화에서 슬픔은 종종 불필요하고 바람직하지 않은 감정으로 여겨진다.
보존은 현존하는 자연 서식지들을 보호하는 것을 포함한다.
해변은 폐쇄되었다.
그것은 네가 12월에 해변에서의 휴가를 계획해야 한다는 것을 의미하지 않는다.
광고: TV시청자들에 대한 소음
그리고 열 일곱살에 그녀는 여자 아이들을 위한 자신만의 학교를 열었고 거기에서 그녀는 그들에게 과학과 수학을 가르쳤다.
Mithchell은 그녀가 그녀의 망원경을 통하여 혜성을 발견했을 때 미국 천문학계의 중심으로 급부상했다.
반면에 이성은 이해하는 것을 목적으로 한다; 그것(이성)은 표면 밑에 무엇이 있는지를 알아내려고 그리고 우리를 둘러싼 현실의 본질인 알맹이를 인식하려고 애쓴다.
연구들이 사람들이 블라인드 맛 테스트에서 비싸지 않은 와인들을 선호하지만 그들이 듣기로 비싼 와인을 마시는 것으로부터 실제로 더 많은 기쁨을 얻는다는 것을 보여주었다.
그것 중에 일부는 얼어서 우박이 내릴 수도 있다.
게다가, 콜라비는 섬유질과 칼륨, 칼슘, 비타민 B와 함께 도움되는 양의 비타민 C를 함유한다.
그 후에 나는 다른 선생님들과 함께 식사를 했다.
남들이 당신은 늙은 강아지에게 새로운 재주를 가르칠 수 없다고 종종 (말)한다.
나는 그에게 2년 동안 그가 알기를 필요로 하는 모든 것을 가르쳐 줄 거야.”
재미있는 그리고 유머러스한
다른 사람들은 그 조직을 칭찬했다.
직업을 얻으려면, 유쾌한 사람이 되어라.
침팬지를 보호할 필요성
그것이 바로 우리의 뇌간이 R 영역으로, 그 다음 변연계로 그리고 마지막으로 대뇌피질로 둘러싸여 있는 이유이다.
이것이 호킹이 1974년에 진정으로 놀라운 무언가를 발견했을 때까지 사실이었다.
호킹은 블랙홀이 완전히 검지 않다고 선언했다.
양자 세계의 미스테리
일반 상대론의 탄생
단순한 노출 효과의 초기 증거에서 실험에서의 참가자들은 일본어에서 나온 일련의 문자에 노출되었다.
움직이지 않기처럼, 이 행동은 공격을 막는 것을 도와줄 수 있다, 그러나 움직이지 않기에서 근육들이 수축되고 싸우기와 도망치기에 사용되기 위해 태세를 갖추는 반면에, 긴장성 부동화에서는 신체의 근육들이 이완된다.
내가 당신에게 달걀이 어디에 있는지를 나에게 말해달라고 부탁한다면, 당신은 그렇게 할 수 있겠는가?
만약 그 가격이 너무 많이 하락해서 덜 부유한 사람들을 배제할 정도로 충분히 가격이 더 이상 높지 않다면, 부자들은 그것을 사는 것을 중단할 것이다.
연구들이 사람들이 블라인드 맛 테스트에서 비싸지 않은 와인들을 선호하지만 그들이 듣기로 비싼 와인을 마시는 것으로부터 실제로 더 많은 기쁨을 얻는다는 것을 보여주었다.
환경문제들을 다루기 위한 두 가지 주요 기술은 보존 그리고 복원이다.
보존은 현존하는 자연 서식지들을 보호하는 것을 포함한다.
서식지를 보존하는 것은 생태계 파괴로부터 발생하는 환경 문제들을 막는다.
그녀는 그녀의 창문을 내다 보았고 비가 천천히 사그러들기 시작하는 것을 보았다.
생각은 본질적으로 생존 기계이다.
게다가, 우리는 어떻게 이 여성들이 선택되었는지를 듣지 못한다.
120,000달러에 팔리는 그리고 시속 125마일(시속 200km)의 최고 속도를 가지는 배터리 구동 스포츠인 Speedking은 이것이 처음 발표된 이후로 친환경 기술을 이용하는 대중들을 흥분시켰다.
Areata는 동시에 수백만 달러를 아끼고 도시의 환경을 개선했다
이 모든 만들어진 습지는 인간과 야생 생물 둘 다 에게 유용할 수 있다
미국 영어에서의 칭찬하는 행동에 대한 연구에서, 연구자들이 미국 영어에서의 칭찬들의 가장 두드러지는 특징들 중 하나는 거의 완전한 독창성의 부족이라는 것을 발견했다.
그러나 대부분의 사람들이 하는 것은 매우 다르다.
미국은 멕시코로부터 그것(미국)의 라임의 97%를 얻는데 나쁜 기후와 질병의 결합은 그 공급이 급락하고 가격이 급상승하도록 만들었다.
그 결과, 약해진 면역 체계는 감염을 일으키고, 그 감염은 면역 체계에 손상을 일으켜, 더 나아가 저항력을 약화시킨다.
반면에, 기질적 속성으로 넘어가는 것은 훨씬 쉽다.
그는 인파 속에서 그의 아버지의 위치를 찾으려 했지만, 찾을 수 없었다.
그리고 그는 다리를 움직여 걸어갈 수 있을 거라는 생각이 들지 않았다.
카페테리아 장려금은 다양한 형태를 취한다.
대신에, 그는 그의 직감을 믿었다; 그는 자동차를 좋아하고, 그 회사를 좋아하며, 그 회사의 주식을 소유한다는 생각이 좋았다.
사실, 아프리카계 미국인 부모들이 그들의 자녀들에게 호박 파이를 설명하는 방식들 중의 하나는 그것이 고구마 파이와 비슷한 무언가라고 말하는 것이다.
그 프로젝트는 장애에 관한 대화를 쌓아 나가고 더 나은 접근성과 통합을 추진하는 것을 목표로 하고 있습니다.
친구들과 낯선 사람들 모두에 의해 보여 진 친절함과 너그러움이 Monica와 그녀의 가족에게 큰 변화를 불러 일으켰다.
이러한 의미에서, 두 번째 슛은 첫 번째 만큼 완벽했다.
계절마다 회사로부터 더 많은 종자를 사도록
"당신은 그것을 빨거나, 씹거나, 당신이 그것을 먹기 좋아하는 방법으로 물에 녹일 수 있다. 그리고 여전히 진짜 차 한 잔의 맛을 느낄 수 있다" (라고) 그들은 말했다.
Hindustan Lever는 로션에서 소금까지 유명 회사의 소비재를 판매하면서 아프리카와 인도에서 수익성이 좋은 사업체를 만들었다.
어떻게 우리가 우리 아이들이 광범위한 정보를 기억하도록 가르칠 수 있을까?
우리는 예술작품 장르와 화가들을 탐험할 수 있다 그리고 디테일을 자세히 살펴보기 위해 확대할 수 있다.
사라진 미술관들과 박물관들의 비밀
Jemison은 1993년에 미국 항공 우주국(나사)를 떠났다.
수상작가인 A. Manette Ansay는 1964년에 Michigan에서 태어났다 그리고 Wisconsin에서 자랐다
정부가 그 산업에 관여하기 시작한다
가치 있는 것을 만들어 내는 것은, 혹시라도 그런 일이 일어나더라도, 여러 해 동안의 그런 결실 없는 노동을 필요로 할지도 모른다.
더 적게 바닷가재가 이용 가능해질수록, 그것의 가격이 더 높게 오를 것이다.
기류는 다시 위쪽으로 바뀔 수도 있다. 그리고 구름 속에서 그 비가 이리저리 마구 휘돌게 만들 수도 있다.
그리고 온도 상승의 영향은 멀리 떨어진 미래를 위해 기다리지 않는다.
열기는 빙하와 해빙을 녹일 뿐만 아니라; 그것은 또한 강수량 패턴을 변화시킨다 그리고 동물들을 이주하게 만든다.
깃털이 같은 새들이 함께 모인다.
사실 둘 다 아니었다.
이것은 젊은이들이 범죄활동에 개입하는 것을 막기위해서 교육적인 그리고 사회적인 프로그램을 개발하는 것을 의미하거나 거리에 더 많은 경찰관을 두는 것을 의미할 지도 모른다.
예방이 치료보다 낫다.
학교와 기업은 문이 닫혔다, 그리고 베이징 시정부는 사람들이 그들의 집 안에 머물고, 그들의 공기청정기를 계속 작동하는 것을 유지 시키도록, 실내 활동을 줄이고, 가능한 한 활동하지 않은 상태로 계속 있도록 경고했다.
이것은 세계를 놀래켰다.
우리는 우리 가족을 위한 집안일을 한다.
그것들은 그것들이 보통 실제 표현보다 더 긴 혹은 더 짧은 시간 동안 유지된다는 점에서 그리고 얼굴의 오직 일부분만 사용함으로써 수행된다는 점에서 실제 감정 표현들과 다르다.
내가 당신에게 모든 사람들이 반복에 의한 암기를 통해 많은 양의 정보를 저장하고, 관리하고, 기억하도록 만들어진 두뇌를 가진 잠재적인 천재라는 것을 증명하겠다.
그 가게는 범주별로 정리되어있고 당신은 그 가게에서 반복적으로 쇼핑했다.
다시 말해서, 당신은 그 정리된 물건들을 여러 번 되풀이해서 보아왔고 범주에 의한 배열은 당신이 그 가게의 배치를 암기하는 것을 쉽게 만든다.
그들의 작업 방식을 알아내기 위해 아인슈타인을 포함한 미국의 가장 유명한 수학자들 사이에 (이루어진) 전국적인 조사의 놀라운 결과는 "생각이 창의적인 행동 그 자체의 간단하고 결정적인 단계에서 오직 부수적인 역할을 한다는 것"이었다.
가장 강하고 가장 결단력 있는 선수들만이 이 경기를 시도하였다.
이것은 대부분의 치과의사들이 다른 브랜드들보다 Smiley Toothpaste를 선호한다고 말하는 것처럼 보인다.
하지만 제공된 유일한 증거는 "50명의 여성들 중 76%가 동의했다"는 것이다.
불행히도, 그러한 광고들은 꽤 전형적이다, 그리고 소비자로서, 우리는 우리 자신의 판단을 사용해야 하고 광고 주장을 너무 심각하게 받아들이는 것을 피해야 한다.
미국인들과 캐나다인들은 , 예를 들어, 합리적인 변명에 의해 거절이 동반되는 것을 기대한다.
비록 복사기가 누군가에 의해 쉬운 사용을 위해 만들어질지라도, 그것들의 복잡한 기능과 인터페이스는 그들이 좌절하도록 만들 수 있다.
대부분의 사람들은 필수 영양소의 약 80%만을 채워주는 식사로 근근이 살아가는 농촌의 가난한 사람들로 구성되어 있다.
그것은 더 빠르고, 더 효율적인 기술이다, 그리고 증가된 효율성의 많은 부분이 이미지를 탐색하는 것의 사용 때문이다.
나는 어떻게 그것이 여성을 위한 것인지를 혹은 다른 남자들을 위한 것인지를 알지 못하지만 내가 어렸을 때 나는 결혼에 대한 두려움을 가졌다.
다수 기업의 관리직에서 그런 것처럼, 버스 운전사, 건설 노동자, 전화 수리공, 비행기 조종사들은 이제는 (해당 인원으로서) 그들의 수치에 여성들을 포함시킨다.
내년에 우주가 '137억 한 살'이 될 것이라고 말하는 것은 분명히 터무니없다
우리의 뇌는 평범한 것보다 인상적인 결과를 더 쉽게 상상한다.
어떤 것은 특정한 과업이나 주제와 관련된 영역 특수 지식이다.
그녀는 1마일 정도 멀리 떨어져 있는 것 같았다.
그의 반응은 그가 자신의 직감을 믿으며, 자기 자신과 자신의 결정에 만족한다는 것을 분명히 했다.
한 초등학교 선생님이 그녀가 평범한 참고사항이라고 생각한 것을 사용해서 학생들이 분수 부분을 이해하도록 돕고 있는 중이다.
심지어 호박 파이에 대해 친숙하지 않은 상태라는 작은 차이도 그 학생에게는 방해의 원인으로 작용할 수 있다.
문화적 지식에 있어서의 작은 차이조차도 학생들의 학습에 영향을 미칠 잠재성이 있다.
한 실험에서 그는 두 집단에게 신문에 있는 그림의 수를 세게 했다.
그는 90세에도 여전히 일 년에 60회의 공연을 했다.
식물과 어류는 돌아왔다 그리고 해변은 재개장 되었다.
그러나, 그 시장의 순전한 크기 때문에 그들은 여전히 그것에 대해 많은 돈을 벌 수 있다.
계절 상품의 판매 전략에서 변화가 필요해진다.
네가 어린시절에 그랬던대로 삶에서 너의 상상력을 사용해라
너의 삶에서 즐거움을 찾는 방법을 너의 이웃들과 공유해라
소비자들은 일반적으로 높은 위험을 무릅쓰는 것에 대해 불편해한다.
가상 예술작품들은 왜 그렇게 인기 있을까?
1865년에 Mitchell은 Vassar Colleg에서 교수진의 일원이 되었다, 그래서 그것(그 사실)이 그녀를 미국에서 최초의 여성 천문학 교수로 만들었다.
Veblen에 따르면 이러한 재화들은 높은 지위를 나타내야 한다.
가격에서의 하락이 판매자들에게는 판매량에서 일시적인 상승을 볼지도 모른다 그러나 그 이후에는 판매량이 하락하기 시작할 것이다.
만약 바닷가재가 닭만큼 싸다면, 우리는 그것을 덜 즐길지도 모른다.
지구 온난화의 증가하는 징후들
콜라비는 대체로 그것의 이상한 모양 때문에 그리고 낯선 이름 때문에 많은 사람들이 피하는 채소들 중 하나이다.
그들이(기록자들은) 몽골인 고용주들에 의해서 잔인함의 이야기를 과장하도록 권장되었다는 것과 그래서 몽골족이 그들의 적에게 더 위협적으로 보였다는 것은 가능하다.
그것이 오늘날 아마도 가장 일반적인 해결방안이다, 그리고 모든 주요 종합대학과 단과대학들이 소위 창작과정을 제공하면서, 소설가들과 시인들은 지속적으로 자신들을 그 자리에 안착시키기 위해 끊임없이 서로 할퀴고 다투고 있다(분투하고 있다).
그러나, 싸움은 아직 이기지 못했다.
중국 거주자들 사이의 분노와 세계적 미디어의 정밀 조사는 정부가 국가의 공기오염 문제를 다루도록 재촉했다.
3천만명이 넘는 사람들이 그 총 선거에서 투표햇다.
어려운 일은 어떤일이 실제로 일어날 것인지를 아는 것이다.
그들은 동굴 바깥의 실제 사물에 의해 영감을 받을 수 있기 때문이다.
배우로서, 극작가로서 그리고 선두적인 연기회사의 동업자로서, 그는 번성했고 유명해졌다.
반면, 불운한 사람들은 더 경직되는 경향이 있다 그리고 특정한 업무에 너무 집중되어있는 경향이 있다 그런데 그것은 그들이 분명하게 찾고 있지 않은 기회를 알아차리는 것을 막는다.
그래서, 다음에 당신이 파티에 향할 때 마음 속에 한 목표를 가지고 들어가지 마라. (아무리 많이 당신이 누군가를 유혹하기를 원한다 해도)
모세포가 분열할 때, 그로 인해 생긴 두 개의 하위 아메바는 서로와 그리고 원래의 부모와 동일할 것이다.
그는 시에 구어체 언어의 운율을 도입한 국제적 명성을 지닌 최초의 미국 시인 중 하나였다.
어떻게 우리가 우리 아이들이 광범위한 정보를 기억하도록 가르칠 수 있을까?
그리스어로 판크라티온(pankration)은 "전체적인 힘"을 의미한다.
선수들은 금속 징이 박힌 가죽 끈을 입었는데, 그것은 그들의 상대 선수들을 끔찍한 엉망으로 만들 수 있었다.
Cairo에 있는 Ain Sham 대학교에서 그의 문학 수업 학생들에게 강의하는 동안에 한 영국인 교수는 그의 의자에서(의자에 앉아) 뒤로 젖혀서 그의 발바닥을 놀란 학생들에게 보여줬다.
광고에 관해서라면, 우리는 광고가 전달하는 정보를 판단해야 한다.
그러나 그러한 거절은 다른 문화권에서 누군가의 친절에 대한 거절, 그리고 경솔함으로 종종 여겨진다, 특히 거절에 대한 변명이 만들어지지 않았을 때.
우리는 직원들이 도움을 위해 서로에게 의지하는 것을, 그 기계에 대해 더 많이 배우기 위해 서로를 관찰하는 것과 그것의 형편없는 작동에 대해 언급하는 것을 지켜봐왔다.
평가는 열광적이었다 하지만 Sesta Motors는 재정위기에 의해 심하게 타격 받았다.
데이터를 수집할 때, 많은 사람들은 데이터에서의 뒤죽박죽을 최소화 하는 것이 바람직하다고 생각한다.
세 대의 견인 트레일러와 60대가 넘는 다른 차량의 연쇄 충돌 사건이 생겼던 것이다.
하나의 예기치 않은 상황은 분류하기이다.
그것은 여러분이 원하는 것을 추구하고 얻을 때 온다.
그에 반해서, 성공은 느낌, 곧 어떠한 상태이다.
물론, 일반적 지식과 영역 특수 지식 사이에 절대적인 경계는 없다.
진실은 실제 세계에서 어느 누구도 홀로 일하지 않는다는 것이다.
아마 그 선생님은 여러 세대의 학생들이 노력하지 않는 것의 결과를 보아왔고, 학생들이 자신을 단련하는 법을 발전시키기를 원하기 때문에 완고하게 보였을 것이다.
연구들은 학생들의 수행에 대한 서술적 피드백이 아이들이 배우고자 하는 자발적 동기 부여를 촉진하는 것과 그들의 성취를 신장시키는 것 둘 다에 있어서 등급보다 더 낫다는 것을 보여준다.
그는 “오, 그들은 자동차를 만드는 법을 알더라니까!”라고 말했다.
그것은 인도, 태국, 베트남 원산이다.
여러분이 아이들에게 약간 특별한 관심을 보일 수 있는 한 가지 방법은 그들을 여러분의 이야기 속에 넣는 것이다.
신화는 많은 기간 동안 이집트 문화의 필수적인 부분이었다.
인도 차 과학자들이 씹어 먹을 수 있고, 뜨겁거나 차가운 물에서 빨리 녹는 차 맛이 나는 알약을 만들었다.
당신이 많은 것을 가지고 있지 않은 사람에게 팔음으로써 돈을 벌 수 있다는 것은 일어날 것 같지 않을 수 있다. 그러나 돈을 벌려고 실제로 (돈 벌려고) 노력하기 위해 성가시게 하는 기업들은 번창하고 있다.
백화점 체인인 Casas Bahia는 지금 매년 브라질 서민 노동자들에게 유명 상표의 전자 제품과 가전 제품의 50억 달러 가치 이상을 판매한다.
사람들은 심지어 감정들이 통제에서 벗어나면 해롭다고 생각한다.
너무 많은 반복이 창의성을 죽인다.
우리는 예술복제품을 금지해야만 하는가?
열 두 살 때, 그녀는 금환 일식의 정확한 순간을 계산하는 데 있어서 그녀의 아버지를 도왔다.
그녀는 어렸을 때 피아노 연주에 재능이 있었다 그리고 그 뒤에 Peabody 음악대학교에 다니면서 콘서트 피아니스트로서 훈련 받았다.
그 땅이 이동을 매우 어렵게 만들었기 때문에 손님과 주인의 관계는 중요하게 여겨졌다.
이 더 부력이 있는 공기는 그 이후 상승한다. 그리고 수증기를 더 높은 고도로 옮긴다.
여전히 1인치의 양초가 남아 있었다.
우리의 정보 중 많은 부분은 사실을 자주 과장했던 당시의 기록자들에게로부터 나온다.
한 도시의 진화는 두뇌의 진화와 같다. 그것은 작은 중심부로부터 발달한다 그리고 천천히 자란다 그리고 변화한다 그리고 많은 오래된 부분을 여전히 기능하는 상태로 둔다.
그래서 그것들은 구식이 되어가고, 때로는 역효과를 낳음에도 불구하고 계속 힘들게 숨쉬며 있다 하지만 우리 진화의 필요한 결과이다.
그들은 그들 스스로를 태양의 빛으로 끌어낼 수 있기 때문이다.
당신은 당신의 균형에 도전하기 위하여 당신의 체중을 옮기고, 당신의 사지를 펴면서, 한자세에서 다른 자세로 점점 이동한다.
"당신이 만들 수 있는 너무 많은 소리들이 있다, 그리고 그것은 이 악기를 나에게 매력적으로 만든다."
화산학자들은 화산을 연구한다 가끔 불길이 치솟는 폭발현장에 그들이 할 수 있는 만큼 가까이 있어야만 한다.
왜냐하면 나는 흥분하고, 신이 났기 때문이다.
그러나 내가 낚시함으로써 지루했다고 가정해보라, 그러면 당신은 내가 내가 어떻게 느꼈을 것이라고 생각하는가?
나는 7천 피트의 고도에서 그렇게 고생스러운 일에 의해 지쳤을 것이다.
짧은 기간에 자극을 기록하는 것은 불가능하다.
삶의 이 단순한 사실들은 수천년동안 인식되어 왔다 그리고 "부전자전"이라는 오래된 속담으로 요약되어 있다.
북쪽의 반구에서 겨울 동안 물은 바다로부터 증발하고 높은 산들 위에 얼음과 눈처럼 쌓인다.
상대방의 손가락을 부러뜨림으로써 '미스터 손끝' 이라는 별명을 얻은 선수와 레슬링한다는 것을 상상해보라!
Bolívar가 말했다, "그렇다면, 저는 여러분이 나에게 준 이 백만 페소에 필요한 것은 어떤 것이든지 보탤 것입니다, 그리고 저는 페루에 있는 모든 노예들을 사고 그들을 해방할 것입니다."
만약 당신이 전체의 경작지에 대해 단지 하나의 온도센서만 가지고 있다면, 그것은 정확한 것이어야 한다; 그렇지 않으면 그것은 믿을 만한 데이터를 제공하지 않는다.
실제로 검은색은 아니지만, 사실상 투명하고, 아래에 있는 검은색 아스팔트 도로나 표면이 그것을 통해 보여지기에 “블랙 아이스”라고 불린다.
사람들은 이미지들을 탐색하는 것을 광범위하게 사용한다.
그러나 과거의 비밀들을 밝힌 것 뿐만 아니라, 그녀는 또한 동시대의 정치적 분위기에 대해 지대한 관심을 가졌다.
아마도 자녀들의 성취를 뽐내는 부모들은 그들의 실패에 대해 걱정하고 수업료를 의식하고 있을 것이다.
그의 심장은 두근거렸다.
그녀의 어머니가 들어와 미소를 띠며 그녀의 어린 딸에게 부드럽게 물었다. “우리 아가, 엄마에게 너의 사과 두 개 중에 하나를 줄 수 있을까?”
우리가 ‘유대감’을 얻기 위해 이러한 가상 인물과 등장인물에게 더욱 의존할수록, 우리의 뇌는 더욱 더 그것들을 ‘관련된’ 것으로 암호화한다.
상호 작용하는 방식의 디지털 미디어 경험은 생물학을 기반으로 하는 심리적 과정의 영역과 실리콘을 기반으로 하는 오늘날의 컴퓨터 과정의 영역 사이에 독특한 접점을 제공한다.
영화 제작자들은 프로덕션 디자이너, 미술 감독, 야외 촬영 감독, 그리고 수많은 다른 출연진과 제작진의 도움으로 자신들의 영화에 건축물을 끼워 넣는다.
당신의 기억력이 아니라 당신의 메모를 믿어라.
더 이상 덜 부유한 사람들을 배제할 정도로 충분히 높지 않다
‘그림 하나가 천 마디 말의 가치가 있다.’라는 오래된 속담은 맞는 사실이다.
하지만, 사람들이 온라인에서 무엇을 하는지에 대해 추적할 수 있는 cookie가 기업체나 정부기관으로 하여금 개인정보를 축적하도록 도움으로써 사생활을 침해할 수 있다는 우려가 제기되어왔다.
관습은 법을 지배한다.
진화가 두뇌의 오래된 내부를 제거하는 그리고 그것을 더 최근의 구조의 어떤 것으로 교체하는 방법이 없다.
두 체계간의 상대적인 복잡성에 대한 일반적인 개념은, 그러나, 뇌의 중심부에 눈과 귀를 연결시키는 신경의 크기를 비교함으로써 획득되어 질 수 있다.
시신경은 달팽이관 신경보다 대략 18배 많은 뉴런을 포함하기 때문에 우리는 그것이 적어도 그만큼 훨씬 더 많은 정보를 전달하다고 가정한다.
시간을 위한 필수조건
그러나 어떤 종들은 죽은 체하기와 같은 다른 선택사항들을 가진다, 그런데 그것은 긴장성 부동화라고 또한 불린다.
어린이들은 그들의 부모에 의해 적절한 지침들을 제공받고 있지 못하다.
그는 성장했다, 가족을 가졌다, 그리고 스트레포드에 있는 부동산을 구입했다, 그러나 그는 영국 극장의 중심가인 런던에서 근무했다.
다음날 Cairo 신문들은 학생들이 영국인의 오만을 비난하고 그 교수가 집으로 보내져야 한다고 요구했다는 뉴스를 날렀다.
더 상세한 조사에서, 규칙적인 것들이 모든 수준에서 존재한다는 것과 칭찬들이 사실 공식이라는 것이 발견되었다.
그러나, 놀라운 것은 이러한 72개의 형용사들 중 겨우 다섯 가지(nice, good, beautiful, pretty, 그리고 great)만 매우 빈번하게 사용된다는 것이다.
먹는 장애들(섭식 장애)을 설명하려는 시도들은 심리학적이고 사회적인 요인들을 강조한다.
사실 적당히 반복적인 연속에서 단지 첫 번째 자극이 되는 것은 주관적인 시간 확장을 유발하기에 충분한 것처럼 보인다.
그리고 나서 어느 날 나는 나의 첫 영화를 찍는 동안에 Jane을 만났다.
직업을 수행할 수 있는 기술을 갖춘 개인들에게 장벽은 존재하지 않는 것 같다.
우리는 극적이고, 눈에 띄고, 요란한 결과에 지나치게 많은 가능성을 부여한다.
그 당시에, 철자 소리에 관한 지식은 읽기 영역에 한정되었다.
개방적으로 소통하지 않는 사람들은 스스로를 완전히 발견하는 데 어려움을 겪을지도 모르는 사적인 개인들이다.
반대로, 상황적 설명은 복잡할 수 있다.
직원들은 그들이 어떤 유형의 보장을 원하는지를 결정하고, 그 비용은 그들의 장려금에서 공제된다.
이러한 인식의 오류는 사람들이 자신이 필요했던 것을 얻도록 이끌면서 사실상 이점이었다.
비록 음악이 Paul에게 중요했지만, 그는 화가가 되었다.
그러나 어떤 문화에서 온 사람들이 빠른 학습자들이고 다른것들(다른 문화들)에서 온 사람들이 느린 학습자들이라고 암시하는 어떠한 증거도 없다.
그러나 십 대 아이들은 축구에 대한 그러한 유전자를 가지고 있지 않다.
다섯 살에 그는 그의 어머니가 바이올린으로 연주하는 것을 들었었던 모든 노래를 연주할 수 있었다.
대조적으로, 많은 오늘날의 이야기들은 덜 확정적인 결말을 가진다.
이는 또한 새로운 판과 개정판이라는 현상으로 이어졌다.
이전보다 더 많은 화학 비료를 사용하도록
바다뱀들은 그들의 독을 자신이 먹는 물고기를 죽이기 위해 그리고 포식자에 대항해 스스로를 보호하기 위해 사용한다.
아이들의 관점에서 아이들의 행동을 이해해라
소비자들은 또한 그 제품이 적어도 그들의 지난번 구매만큼 만족스러울 것이라고 믿으면서, 지난번에 그들이 그랬던(구매했던) 동일한 브랜드를 구매함으로써 불확실성을 줄인다.
게다가, 몇몇 소비자들은 더 안전한 선택을 초래하는 간단한 결정 규칙을 이용할지도 모른다.
Jemison은 Alabama주 Decatur에서 태어났다. 그리고 그녀가 세 살이었을 때 그녀의 가족과 함께 Chicago로 이주했다.
그때 이후로, 그녀는 베스트-셀러 소설가가 되었다.
Wallace Stevens는 보험회사에서 근무했다.
몇몇 형태의 암의 치료법이 발견되었음에도 불구하고, 암의 다른 형태들은 여전히 증가하고 있다.
죄수가 동굴에서 풀려났을 때 그는 처음에 태양의 눈부신 빛으로부터 고통받는다, 그러나 그의 눈이 적응함에 따라 가는 진실을 보기 시작한다.
국가 제 7권에서 플라톤은 그들로부터 숨겨진 진정한 실체를 알지 못한 채로 그림자 동굴에 감금된 보통사람들에 대한 모습을 묘사한다.
그러한 계산은 변형 과정을 포함할 뿐만 아니라 무엇이 중요해야만 하는지에 대한 지식의 부족에 의해 불리한 조건을 겪어왔다.
사실, 인정을 향한 기대는 그들이 처음에 창조하도록 원하게 만드는 것이다, 그리고 창조적인 과정은 작품이 청중을 찾을 때까지 끝나지 않는다.
단순한 노출 효과가 보여주는 것은 사람들이 익숙한 자극에 대한 선호를 개발한다는 것이다.
눈은 떨어지기 시작해서 그것은 그들이 그들의 손과 발을 돌 위에 어디에 놓을 수 있는 지를 보는 것을 어렵게 만들었다.
모든 진정한 예술가들은 생각이 없는 상태, 즉 내적인 고요함에서 창조한다.
하지만 우리는 신중해야 한다, 우리가 어떻게 이러한 조사들이 수행되는지를 대개 알지 못하기 때문에.
예를 들어, 한 치약 제조업체는 한 때 "치과의사의 80%이상이 Smiley Toothpaste를 추천합니다"라고 적혀 있는 포스터를 가졌다.
남성들은 전통적으로 여성들의 직업이어왔던 간호직, 비서직, 항공 승무원과 같은 그러한 분야에 점차 진입해왔다.
한 소음은 8초간 지속되었다.
노벨상 수상자인 Daniel Kahneman에 의한 한 Princeton 대학 연구가 일단 한 사람이 일 년에 75,000달러를 벌게 되면 소득에 대한 정서적 이득은 사라진다는 것을 발견했다.
목재가 먼저 건조되지 않으면 그것은 강에 띄워 보내 숲 밖으로 운반될 수 없다.
그러고 나서 7세 때 그는 바이올린 연주하는 것을 배웠고, 어른이 되어서도 내내 그것을 계속했다.
그가 발견한 것은 ‘운이 좋은’ 사람들은 기회를 발견하는 데 능숙했다는 것이었다.
사람들은 종종 만약 Tanzania의 한 Hadza 어른이 대수 방정식을 푸는 방법을 알지 못한다면, 그러므로 그는 우리보다 덜 똑똑함이 틀림없다고 잘못되게 추정한다.
서로 다른 책의 유형은 서로 다른 기어와 속도를 요구한다.
자연은 그것들에게 그렇게 큰 눈을 제공함으로써 우리가 생물학적으로 올빼미에게 끌리게 만들어 놓은 것 같다.
1850년에 노르웨이의 낭만적 민족주의가 고조되는 흐름에 사로 잡힌채, Bull은 덴마크어보다는 노르웨이어로 배우들이 공연하는 최초의 극장을 공동설립하였다.
오늘날 재배되는 대부분 옥수수 종자는 잡종이다
국민성은 오늘날 경제와 사회 발전을 논하는 데 있어서 사회 과학자들에 의해 공식적으로 고려되지 않는다
불필요한 물품들을 사는 것으로부터 삼가는 것이 좋다
우리가 우리의 감정을 숨길 필요가 있는 이유들
다른 사람들의 감정을 읽는 것의 어려움들
최고의 선택들이 가장 눈에 잘 보이도록 그리고 쉽게 접근 가능하도록 너의 주방에 있는 음식을 정돈하라.
당 신은 한 가게에서만 만 개의 품목들을 범주화할 수 있다.
Peabody에서 시간을 보낸 후에 그녀는 인류학을 공부하기 위해서 Maine 대학교로 복귀하기 전에 미국 자연사 박물관에서 잠시동안 근무했다.
제조사들이 마침내 시장에 공급하지 않기로 결정한다
그러한 열정이 없었더라면 그들은 아무것도 이루지 못했을 것이다.
따뜻한 공기의 상승 기류가 이러한 폭풍우를 발생시킨다.
비가 내리면서, 비가 공기를 비와 함께 당긴다. 그리고 기류의 일부를 아래쪽으로 돌린다.
그 영향들은 지금 일어나고 있다.
북극의 빙원의 녹아내림
진실에 대한 인격의 저항
하지만 다행히도 그녀가 먹었었던 엄청난 저녁 식사가 그녀를 피곤해지도록 만들었다 그리고 잠들기에 준비되도록 만들었다.
엄격한 그리고 단호한
사람들은 범죄율을 낮출 가장 좋은 방법에 대하여 매우 다른 믿음들을 가진다.
연습은 교훈보다 낫다.
우리가 되돌아 볼 때, 각 사건은 명확하며 논리적으로 이전 사건에서 나온 것처럼 보인다.
기술적 문제의 다양한 측면을 빠뜨리는
태극권 : 균형을 위한 최고의 운동
그들은 바위에서 발견된 단서를 이용한다 그래서 오래 전에 살았던 동물에 대해 알게된다.
대부분의 사람들은 그들이 뱀을 볼 때 달려서 도망가거나 비명을 지른다.
그들의 피부는 시원하고 건조하다, 심지어 만지면 기분 좋다.
네가 너의 턱을 떨어뜨리고 입을 연 채로 유지할 때, 너는 다른 사람이 말한 것에 의해 네가 말이 안 나올 정도로 깜짝 놀랐다고 말하고 있을지도 모른다.
확대된 눈은, 다른 놀라움의 특징이 없이, 구두로 "와우" 와 같은 목적을 가질 수 있다.
기간은 연구들에 걸쳐 확고한 결과에 대한 책임이 있다.
때때로, 영역들의 표시는 거의 혐오스럽게 된다.
"Ester, 진정하렴," 그녀의 엄마가 무지개를 볼 수 있는 창문으로 그녀의 딸을 따라가면서 말했다
특정한 나이 이후에는 갑작스러운 문화적 변화가 다가오고 있을 때 불안감이 생긴다.
심지어 위대한 과학자들조차 그들의 창의적인 돌파구가 정신적 고요함의 시기에 왔다고 전했다.
대답은 “한 사람에 약 350페소입니다.” 였다.
1980년대에 공익을 위한 과학 센터에 호사가들은 미국이 전통적인 라드, 버터, 코코넛 오일, 그리고 야자유를 포화 지방, 마가린, 쇼트닝으로 대체해야 한다고 주장했고, 그것들 모두가 부분적으로 경화유를 포함했다.
일 년 내내 일할 수도 없고 따라서 매일 먹을 것을 살 수 없는 많은 가난한 사람들은 하루걸러 단식을 해서 배고픔을 달래야 한다.
벵갈에서는 가난한 사람들의 식사는 쌀, 소금, 칠리, 그리고 몇가지 향신료로 맛을 낸 달, 감자 또는 푸른 채소, 차 그리고 판으로 구성된다.
즉, 상당한 종 풍부함을 가진 군집은 종 풍부함을 덜 가진 군집보다 더 잘 기능하고 더 안정적일 수 있다.
미국 전역의 술집과 식당들은 그들의 공급(량)을 제한하거나 알래스카 항공처럼 라임들을 완전히 배제하고 있다.
정반대 또한 사실이다.
여러분이 여러분 자신의 삶이나 여러분 자신의 집에서 처리해야 하는 책임감의 양에 의해 압도되는 기분을 느끼고 있다면, 여러분은 여러분이 이러한 책임감들의 균형을 잡을 수 있는 방법을 알아내야 할 것이다.
이러한 인식의 차이는 신체적인 도전(과제)에서도 마찬가지로 드러났다.
티크를 벌목하는 데 하나의 문제는 목재의 밀도가 매우 높아 처음에 그것을 베어 건조하지 않으면 물에 가라앉는다는 것이다.
그는 금사과를 건넸다.
나는 아이들에게 그 이야기를 위한 이름을 ‘빌리고’ 싶다고 말하고 지원자를 요청한다.
식민지 시대 이후로 시는 직접 항구안에 폐수를 버렸다.
이것은 멀리 떨어진 두 명의 독자가 동일한 책을, 특정 페이지에 특정한 단어에 이르기까지 의논하고 비교할 수 있게 되었다는 것을 의미했다.
현대 신경 과학 역사의 많은 경우에 성인의 뇌는 일단 손상을 입으면 고쳐질 수 없는 고정된 구조인 것이라고 여겨졌다.
영국의 모든 사람들은 투표에 참가했다.
나는 코랄 계곡을 따라 송어낚시를 하면서, 내 머리보다 더 높은 덤불을 통해 곤란을 무릅쓰고 나아가면서, 통나무 위로 발을 헛디디면서, 쓰러진 나무들 사이로 힘겹게 나아가면서 며칠을 보냈다. 그러나 이러한 8시간이 지나고 난 후에도 나는 힘들지 않았다.
대신에, 상황들을 그것들이 오는 대로 받아들여라 그리고 당신은 어떤 일이 생길 수 있을지 결코 알지 못한다.
그들은 둘다 경험이 많은 등산가였다 그리고 그들이 본거지를 떠났을 때, 날씨는 좋았다.
한 눈에 띄는 추세는 노년 소비자들이 더 젊은 소비자들 보다 더 높은 가격의 상품을 선택하는 경향이 있다는 것이다.
그가 그의 입을 열었을 때, 공기를 제외한 아무것도 그의 목을 나오지 않았다
우승자들은 끝까지 밀어붙여졌다.
이 종은 오스트레일리아의 이 생물의 집을 덮었던 온화한 기온의 열대우림이 점차적인 건조 기후에 굴복했을 때 사멸한 듯하다.
저장' 또는 '단계들' 또는 '루프들'의 관점에서 기억을 설명하는 것은 우리의 이해를 더 구체적이게 만들고, 어떻게 특정한 심리학자가 이용할 수 있는 증거를 이해하고 설명하기 위해 어떻게 특정한 심리학자가 시도해왔는지에 대한 거의 정확한 생각을 독자에게 단순히 전달한다.
이 편견 때문에, 우리는 우리의 머릿속에 있는 부정확한 위험 지도를 가지고 삶을 헤쳐 나간다.
지식의 집단적 속성을 이해하는 것은 우리가 세상을 어떻게 바라보는가에 대한 오개념을 바로잡아 줄 수 있다.
이메일, 동영상, 음성, 텍스트 메시지는 저장될 수 있다.
당신이 원할 때마다 그러한 과거의 사건들을 다시 돌아보기 위해 되돌아 갈 수 있다.
독서는 도로에서 운전하는 것과 비슷하다.
따라서 Qinghai Tibet 고원, Xinjiang 그리고 내몽골 자치구의 목동들은 우유를 넣어서 차와 함께 마시는 차 문화 시스템을 따른다.
그것은 여러분이 특정한 한 아이를 인지하고 생각하고 있다는 것을 그 아이에게 확신시키는 데 도움이 될 것이다.
차 한잔이 느껴지지만 (마시고 싶지만), 차 한잔을 끓일 시간을 가지지 못하는가?
인간 생존에 대한 감정의 기여
포식자들의 개체 수가 증가하는 이유들
이것은 그녀에게 세계적인 명성을 주었다, 이전에 혜성을 발견한 유일한 여성들은 천문학자 Caroline Herschel과 Maria Margarethe Kirch 두 명 뿐이었기 때문이다.
날마다 해야 하는 많은 학업이 지루하고 반복적이기 때문에, 여러분은 그것을 계속하도록 잘 동기부여 될 필요가 있다.
어느 편이든 이 관계의 위반은 인간의 그리고 신의 분노를 야기했다.
인격은 자신의 이익추구를 자연적인 특성으로 받아들인다. 그러나 그것의 신념을 인간의 주저함에 고정시키면서도 협력하려는 가슴 따뜻한 본능에 둔다.
내가 너의 집에 너를 방문하러 왔던 처음에, 나는 너의 아버지에 대한 매우 좋은 느낌을 가지기 시작했다.
의사로서 William Carlos Williams는 작품을 쓰는 시간을 찾기 위해 노력했다.
그것은 단 하나의 중요한 요소였다: '후보자가 유쾌한 사람으로 보였는가?'
중요한 것은 능력이다 개성이 아니다.
그 자체로 충분한 것
운은 사람에게 가장 귀중한 자산이다.
사람들은 익숙한 자극을 대한 선호를 개발한다.
Bolívar는 선물을 받아들인 다음 물었다, "얼마나 많은 노예들이 페루에 있나요?"
하지만 이것이 의미하는 것은 그 증거가 그들의 피부 상태에 대한 객관적인 측정이 없는 작은 표본으로부터 나온 단지 개인적인 의견에 근거한다는 것이다.
연구에 따르면 이 종은 본래는 나무에 사는 동물이었던 것으로 여겨진다.
이 생물의 극도로 긴 팔뚝과 짧은 후부 다리는 이것이 현대의 오랑우탄처럼 나무에 매달려서 그것의 시간을 보냈다는 것을 암시한다.
그리고 복사되고 있는 내용은 그것이 복사되고 있다는 사실만큼 중요할 수 있다.
비록 이것이 사치스런 것처럼 보이지만 사실은 가난한 사람들이 굶주림을 막기 위해서 이를 이용하는 것이다.
이런 관점에 의하면, 종들의 풍부함이 더 클수록 어떤 하나의 종은 덜 결정적으로 중요해진다.
그러나 이제, 더욱 더 많은 농지가 배고픈 사람들이있는 개발도상국에서 희생되고 있는데, 그것은 자동차의 미래 역할에 의문을 제기한다.
미국에서 거식증이 있는 소년들의 증가하는 수는 거의 없는 체지방을 특징으로 하는 근육질의 남성 체격에 대한 증가하는 강조와 관련되어 있을지도 모른다.
단순히 사람들에게 그들이 일련의 자극에 노출된 시간의 길이를 추정하도록 요구하는 것은 새로운 자극이 반복적이거나 평범한 자극보다 단순히 더 오래 지속되는 것처럼 보인다는 것을 보여준다.
그것은 성공과 성취가 같은 것이 아니기 때문인데, 그래도 우리는 너무 자주 한쪽을 다른 쪽으로 오해한다.
적절한 농경 체계를 가지는 것은 농부들이 장기 간의 가뭄을 극복하도록 도와준다.
당신은 행동을 설명하기 위한 원인을 찾을 때 사람들이 왜 외적 상황보다는 내적 기질을 우선시하기를 좋아하는지를 궁금해 할 것이다.
그것은 매년 건기를 필요로 하는 낙엽수 종이어서 전형적인 열대 우림에서는 발견되지 않는다.
이것은 우리의 뇌가 속을 수 있음을 의미하고, 아이러니한 것은 우리가 그 속임수의 공범이라는 것이다.
서식지를 보존하는 것은 생태계 파괴로부터 발생하는 환경 문제들을 막는다.
연구 센터의 개발자들은 그것(차 알약)이 바로 전통적인 차처럼 당신이 활기를 띠게 한다고 말한다.
다양한 취미 활동을 통해 너의 경험을 넓혀라
또 다른 그러한 반응은 방어적 파묻기이다: 설치류는 피하고싶은 자극을 향하여 흙을 파내기 위해 그들의 발과 머리를 사용할 것이다.
다른 행동 선택 사항들은 큰소리 내기, 껍데기 안으로 물러나기, 딱딱한 공모양으로 말기, 포식자가 없는 지역에서 살기로 선택하기, 또는 무리 안에서 삶으로써 수적인 안전함에 의지하기를 포함한다.
(내가) 당신에게 모든 사람들이 반복에 의한 암기를 통해 많은 양의 정보를 저장하고, 관리하고, 기억하도록 만들어진 두뇌를 가진 잠재적인 천재라는 것을 증명하겠다.
그 가게는 범주별로 정리되어있고 당신은 그 가게에서 반복적으로 쇼핑했다.
반복과 범주화: 기억력의 비결
서투른 일꾼이 연장을 탓한다
바닷가재가 항상 고급 제품이었던 것은 아니다.
그리고, 많은 사치품과 마찬가지로, 비용은 즐거움에 긴밀하게 연결된다.
주변을 둘러싼 땅보다 태양에 의해 더 강하게 열을 받은 땅 위에서 상승기류가 시작될 수 있다.
이런 종류의 글은 실력있는 작가를 나타낼뿐만 아니라 이것은 또한 에이전트가 즉시 명확한 줄거리를 얻는 것을 도와준다.
BPA에 대한 몇몇 연구가 보여주기를 이것은 암, 심장병, 그리고 비만의 위험을 더욱 높여주는 것과 관련이 있다.
1900년대 초기에는, 어떤 장기간 생존의 희망을 가진 암 환자는 거의 없었다.
우리는 좋은 잠을 그리고 따뜻한 식사를 얻는다.
대부분의 사람들이 아는대로, 일본어는 그림처럼 보인다 그리고 표의문자라고 불린다.
환경 문제를 다룰 최고의 방법은 그것들을 발생하는 것으로부터 막는 것이다.
Ester는 기쁨과 함께 그녀의 침대에서 뛰어내려, 거실로 달려갔고, 소리쳤다, "엄마, 이리 와보세요.
“그리고 노예 한 명은 얼마에 팔리나요?” 그는 알기를 원했다.
과학 저자 Gary Taubes가 관찰한 대로, 비록 포화 지방의 권장되는 섭취(량) 이상이 이미 높은 심장 질환의 위험에 있지 않은 누군가의 죽음을 유발한다는 개념에 대한 우연한 연결의 증거가 없음에도 불구하고 영양학자들은 그러한 물질들은 비난했다.
인도 사람이 먹는 것은 지역, 종교, 사회 그리고 계급에 따라 다르다.
성취는 목표처럼 여러분이 도달하거나 달성하는 어떤 것이다.
1990년 이래로, 자동차화 비율이 그대로 유지되었고 큰 경제 성장에도 불구하고 차량에서의 이산화 탄소 배출이 떨어졌다.
돈을 받은 이 박수 부대들은 15분이 넘게 그 장소에 자신들의 열광이 울려 펴지게 했다.
비록 소셜 미디어의 디자인, 활동, 멤버십이 시간이 지남에 따라 바뀔지도 모르겠지만, 사람들이 게시했던 것의 내용은 보통 훼손되지 않고 남아 있다.
독서할 때 당신의 읽기 속도가 당신이 읽고 있는 책의 유형에 맞지 않으면 충돌이 발생한다.
더욱이, 날씨 정보를 수집하는 새로운 시스템은 농부들의 농작물 관리를 돕고 있다.
Ethan뿐만 아니라 다른 많은 아이도 그 경우가 의미 있고 흥미진진하다고 생각했다.
짝을 이루는 두 사람 중 한 사람이 얼마간의 돈, 가령 10달러를 받는다.
9살에 그는 Bergen 극장의 오케스트라에서 제 1 바이올린을 연주했다.
개발도상국에서의 전형적인 시나리오는 대다수의 농업인들이 경쟁할 수 없는 동안에 극소수의 상업적인 농업인들이 기술적으로 향상된다는 한 가지이다.
비수기에 물품이나 서비스를 구매하는 것이 유리하다.
그것들은 우리의 진화의 역사에서 중요한 역할을 했고 우리가 생존하도록 도와주었다.
그 결과, 그들은 대개 위험을 줄이기 위해서 많은 전략을 사용하도록 동기부여 받는다
예를 들어 흔히 어떤 사람의 얼굴은 기억나지만, 그 사람의 이름은 기억나지 않는다.
인격은 폭정을 몹시 싫어하고 무지에는 민감하며 항상 발전에 열려있다.
내가 집에 왔던 첫 날, 그 자신의 손으로(직접) 지어진 경사로가 준비되어 있었다.
범죄 통제는 사회학에서 가장 어렵고 논쟁적인 주제들 중 하나이다.
6월 23일에 투표자들의 52퍼센트가 "유럽 연합을 떠나라"를 선택했다.
투표자들의 52퍼센트가 영국이 유럽 연합을 떠날 것을 원했다.
나비 결함은 체계적 위험과 그것들(위험)의 효과적인 관리 사이에 벌어지고 있는 격차를 다룬다.
다른것들보다 관대한 것
주변을 둘러싼 땅보다 태양에 의해 더 강하게 열을 받은 땅 위에서 상승기류가 시작될 수 있다.
땅과 접하고 있는 공기는 데워진다. 그리고 따라서 그것을 둘러싼 공기보다 더 가벼워지고 더 뜰 수 있게 된다.
30년이 흘러, 과학적인 합의는 뒤집어졌고 포화 지방은 더 이상 매우 끔찍하지 않다.
하지만 비록 Speedking이 하나뿐인 히트작으로 판명되더라도, 이것은 흥분시키는 전기자동차였다.
수평 형태는 더 일반적이었다 그리고 전체 길이에 걸쳐서 단 한줄을 쓰는 것은 두루마가기 꽤나 길 수 있기 때문에 일반적으로 삼가하곤 했다, 그러나 대신에 적당한 폭의 열을 구별하곤 했다.
대단한 성공을 이뤄낸 많은 사람이 그 성공을 항상 느끼는 것은 아니다.
이러한 사람들은 끊임없이 다른 사람들과 소통하고 그들에게 영향을 미친다.
그녀는 미소를 지으며 고개를 끄덕였고, 동그랗게 뜬 눈으로 그를 격려했다.
그것이 마법의 숫자는 아니다.
완벽한 보존이 가능할 때, 시간은 멈춰 있다.
손가락으로 우연하게 살짝 톡 친 것이 그렇게 하지 않았으면 영원히 존재했을 문서를 무(無)의 상태로 보내 버릴 수 있다.
티크의 목재는 금색이나 붉은색이 도는 갈색으로 특히 매력적이다.
2000년대 초반에, 영국의 심리학자 Richard Wiseman은 자기 자신을 ‘운이 좋다’(그들은 성공했고 행복하며, 그들의 삶에서 일어난 일들은 그들에게 우호적인 것처럼 보였다) 혹은 ‘운이 나쁘다’(삶이 그들에게 잘 풀리지 않는 것처럼 보였다)라고 생각하는 사람들을 대상으로 일련의 실험을 수행했다.
그 촬영이 시작되고 머지않아 식당 밖으로 (사람들의) 줄이 생겼다.
하지만 농구 경기는 아름다운 혹은 볼품없는 같은 그러한 기준으로 승리되지 않는다.
어쨌든 실제 현실에서는 표현이 다소 불분명한 사람들에 익숙한 관객들에게 왜 영화의 ‘순전한’ 연기가 부자연스럽게 보이지 않는가?
그 결과는 옥수수와 같은 주요 작물이 충분한 양으로 생산되고 있지 않다는 것이다
환경 문제를 다룰 최고의 방법은 그것들을 발생하는 것으로부터 막는 것이다.
복원은 생태계에 대한 피해를 되돌려 놓는다.
오물 축적물은 질병의 발발을 초래했다.
식품 보존에 대한 그의 관심이 커짐에 따라 그는 밀봉된 샴페인 병에 음식을 저장하는 것에 대해 실험하는 것을 시작했다.
초기 인류는 모래나 자신이 사는 동굴 벽에 그림을 그림으로써 수천 년 동안 자기 생각과 경험을 다른 사람들에게 전달했다.
상황이 악화되고 있을 때 이 모든 사람들이 계속 진행하도록 유지시켰던 것은 자신들의 대상에 대한 열정이었다.
부동산 사이트는 시장에 나온 새로운 부동산에 대해 그들의 방문자들에게 알려 준다.
인격이 의미하는 것
그럭저럭 환심을 샀던 그 후보들은 자리를 제공 받을 가능성이 있었다. 그들은 그들의 매력을 성공에 이르기 위해서 이용했다.
더 많은 자격증이 더 좋은 기회를 가져온다.
예술가들은 단지 그들 자신의 만족을 위해서 창조할 뿐만 아니라, 그들의 작품이 다른 사람들에게 알려지고 인정 받기를 원한다.
실험에서 각각의 표의문자에 노출의 시간은 일부러 1000분의 3초만큼 짧게 유지되었다.
또 다른 그러한 반응은 방어적 파묻기이다: 설치류는 피하고 싶은 자극을 향하여 흙을 파내기 위해 그들의 발과 머리를 사용할 것이다.
곧, 해방군을 이끌었던 장군인 Simón Bolívar는 새 나라를 위한 헌법의 초안을 쓰기 위해 회의를 소집했다.
그리고 그것은 당신의 몸에서 온 피드백이 당신에게 줄 수 있는 것이다.
당신이 처음 읽기를 배우고 있었을 때, 여러분은 철자들의 소리에 관한 특정한 사실들을 배웠을 것이다.
다른 소음은 16초간 지속되었다.
그녀는 (분수) 부분들에 대한 설명을 이어간다.
그들은 특정한 목표에 초점을 맞추었고, 다른 선택 사항들이 그들을 지나쳐가고 있다는 것을 알지 못했다.
그러므로, 차는 채소가 부족한 유목민들의 식단에서 필수 요소들을 보충한다.
어둠 속에서 적은 양의 빛을 받아들이기에 충분히 넓은 검은 동공이 있는, 크고 둥글며 노란 올빼미의 눈은 우리가 올빼미들에 대해 가장 먼저 인지하는 것 중의 하나이다.
늘어나는 대중 여가 계층의 수요와 지역 개발 기회들과의 결합이 휴양과 관광을 위해 세계의 많은 산림 경관에 유사한 변화를 가져왔다.
어려움은 아마도 각각 다른 국민성을 규정하는 자료의 특성에 있다
예를 들어 배가 노란색인 바다뱀은 포식자에게 어떤 것을 시도하지 말 것을 알려주는 밝고 화려한 색을 가진다.
다른 문화에서 감정을 표현하는 방법들
네가 아이였을 때로 회상해봐라.
종 진화에 대한 생존 전략의 영향
그녀는 1977년에 화학 공학에서 그리고 아프리카계 미국학에서 학위를 가지고 Standford 대학교를 졸업하였다.
그러므로 진정한 베블런재는 더 저렴한 가격의 동등한 물건보다 눈에 띄게 더 높은 품질이지는 않을 것이다.
과장하는 이야기꾼
만약 당신이 사실을 갖고 있다면 그것을 사용해라.
암컷 침팬지인 Sheba가 0에서 9까지의 수를 그녀가 숙달할 수 있기 전까지 시행착오의 몇 년이 걸렸다.
우리는 신기술이 정말로 이익들과 문제들, 특히 인간적인 문제, 사회적인 문제를 일으키리라는 것을 알고 있다.
그럼에도 불구하고 참가자들이 그들이 이전에 그것에 노출되었던 하나 그리고 그들이 노출되지 않았던 다른 하나, 문자의 두 세트를 보여졌을 때, 비록 그들이 그것들을 본 것을 기억할 수 없을지라도 참가자들은 전자에 대한 더 큰 선호를 보고했다.
그러나 그는 흑인 시인에게 있어서 인종에 대한 자각에서 벗어나는 것이 불가능하다고 빠르게 덧붙여 말했고 어떻게 해서든 항상 흑인으로 존재하는 것에 대해서 썼다
그것(거식증)은 17세기와 18세기에 보이지 않았다. 그리고 그때는 여성의 몸에 대한 이상이 통통한 비만형이었다.
믿을 수 없는 평화가 내 감정 위로 퍼졌다.
그러면, 만약 어떤 사람이 두 명의 어린 자녀가 있는 가족을 두고 있고 이 돈의 일부를 보육 프로그램에 쓰기를 원한다면, 그 비용은 자동적으로 그 직원의 이용 가능 자금에서 공제된다.
사실 그는 한동안 Berlin Municipal Orchestra와 함께 연주하기까지 했다.
왕이 외쳤다.
한 아나운서는 얼마나 그것이 볼품없이 슛이었는지 논평할지도 모른다, 그리고 그녀는 옳을 것이다.
필사본은 유일하고 복제 불가능한 대상이다.
움직이지 않기처럼, 이 행동은 공격을 막는 것을 도와줄 수 있다, 그러나 움직이지 않기에서 근육들이 수축되고 싸우기와 도망치기에 사용되기 위해 태세를 갖추는 반면에, 긴장성 부동화에서는 신체의 근육들이 이완된다.
안전한 구매 : 소비자들이 간절하게 추구하는 것
지능은, 이러한 의미에서, 그것들(사물들)의 조작을 이용하려는 목적을 가진 조합들을 만들면서, 사물들을 그것들 있는 그대로 당연하게 여기는 것이다 ; 지능은 생물학적 생존을 위한 것으로 여겨진다.
이성이 기능이 없는 것은 아니다, 하지만 그것(이성)의 기능은 정신적이고 영적인 존재만큼 많이 육체적인 존재를 발전시키는 것이 아니다.
침팬지의 수학적 능력의 한계
당신은 당신의 개인적인 관심사를 말하는 편이 낫다.
2016년 6월 23일에 영국에서 역사적인 국민 투표가 일어 났다.
미래를 위한 합리적인 각본들을 생각해내는
그들은 감정을 (흘려)보내는 것의 필요성을 받아들인다.
부동산 사이트는 시장에 나온 새로운 부동산에 대해 그들의 방문자들에게 알려 준다.
대조적으로, 만약 당신이 경작지의 매 평방미터마다 센서를 가지고 있다면, 몇몇 센서에서 나온 부정확한 데이터는 어떤 문제점도 일으키지 않을 것이다.
몇몇 사람에게는 성공에 아이러니가 있다.
만약 당신이 로봇이라면, 당신은 어떤 세부사항이 더 중요한지 균형을 유지할 분명한 방법 없이, 결정을 내리려고 애쓰면서 하루 종일 여기에 갇힐 것이다.
"당신에게 내가 무엇을 할 수 있는가?" 폐하가 물었다.
완벽은 실제로 가능하다, 여러분이 "완벽한"을 지우고 "완전한"을 넣는다면.
개개인의 농부들이 그들 자신의 과수원, 논밭, 그리고 포도밭에서 날씨 측정을 해야 하는 것이 아니라, 이제 각 농부 개인들의 데스크톱 컴퓨터에 직접 도착하는 강우량, 기온, 습도, 그리고 토양의 물 함량에 관한 정확한 지역 정보를 이용할 수 있다.
이러한 치료법은 가상 현실의 제시가 생리적 스트레스 반응을 유발하는 실제 세계의 경험과 유사한 지각적 단서들을 제공하기 때문에 효과가 있다.
건축가들은 그들 본연의 역할대로 영화에 등장하는 구조물뿐만 아니라, 영화가 상영되는 구조물, 즉 영화관과 영화 산업을 지원하는 바로 그 기반시설도 만들어 낸다.
움직이지 않기, 도망치기, 싸우기의 세 가지가 포유동물과 다른 척추동물 종에게 있어서 꽤 보편적인 행동 방어 반응이다.
어떻게 등장인물들과 협력할 것인가
그러나 1960년대 이래로 발표된 연구는 신경가소성이라고 불리는 현상인 그것(뇌)은 사실 새로운 경험들에 반응하여 그 자체를 변화시키고 손상들에 적응하는 매우 역동적인 구조라고 보여주면서 이 가정에 이의를 제기해왔다.
암석학자들은 암석을 연구하다 - 즉 암석이 무엇으로 구성되어 있는지 그리고 암석이 어디에서 온 것인지
노인들이 이러한 더 비싼 시장에서 주요 소비자들이라는 것은 명백하다.
그 방식으로 독자는 읽는 동안에 한 쪽을 펼칠 수 있었다 그리고 다른 한쪽을 말아 올려야 했다
1940년에 이스탄불 대학에서 박사학위를 받은 후, Halet Cambel은 고고학의 발전을 위해 끊임없이 애썼다.
독일 Freiburg시는 전 세계에 있는 자동차 위주의 나라들에 영향을 줄 수 있는 지속가능한 교통 정책을 적용하는 것에 있어서 성공적이어왔다
자동차 덕분에 대다수의 독일인들이 이전에는 알지 못하던 움직임의 자유를 곧 누리게 되었다.
발굴 작업은 체육관, 레슬링 경기장, 탈의실 그리고 욕조의 유적을 찾아냈다.
그들에게 있어서, 고구마 파이는 흔하게 언급되는 것이다.
실제로, 그것(진화)은 공을 차기 위한 다리와 반칙하기 위한 팔꿈치를 생기게 했지만, 이것이 우리가 할 수 있도록 한 전부는 아마도 혼자서 페널티 킥을 연습하는 것뿐이다.
한 농구 선수가 15피트 슛을 던지고 그 공이 가장자리를 건드리지 않으면서 그물망을 통과하는 것을 상상해 보아라.
답례로 손님은 그의 주인에게 의무를 가졌다.
우리는 높은 위상으로 높아졌다.
선사시대의 웜뱃 화석에 대한 연구는 이 종에 대해 설명했다.
그것은 우리의 삶의 나머지 동안 137억살로 남아있을 것이다
그곳에서, 그녀는 페니키아 문자판을 발견함으로써 인류의 가장 오래된 것으로 알려진 문명 중 하나에 대해 발굴했다.
그녀는 후에 Adolf Hitler를 만나도록 초대를 받았지만 정치적인 이유로 그 제안을 거절했다.
다소 자유롭게 스스로에 대해서 다른 사람들에게 전달하고, 솔직하고 개방적이며, 자신의 관점, 의견, 지식, 감정을 자유롭게 표현하고, 그들의 지식과 개인적 경험을 다른 사람들과 공유하는 사람들은 자기 노출 유형으로 여겨질 수 있다.
나중에, 참가자들은 두 가지 소음 중 하나를 다시 들어야 하지만, 어느 것을 들을지 선택할 수 있다고 들었다.
여러분 중에 Armenia에서 자신을 가장 터무니없는 거짓말쟁이라고 증명할 수 있는 어떤 사람이든지 간에 왕인 폐하의 손으로부터 순수한 금으로 만들어진 사과를 받을 것이다!
그러나 어느 정도의 슬픔과 우울은 오늘날 받아들여지는 것보다 이전의 역사적 시대에서 훨씬 더 받아들여져 왔다.
인간은 속고 있다고 느끼는 것을 매우 싫어해서 흔히 겉보기에는 거의 말이 되지 않는 방식으로 반응한다.
그것들은 보통 형용사로 진술된다 그리고 본질적으로 고객에 대한 구체적인 이득을 의미하지 않는다.
궁극적으로 이것은 개념의 복잡한 특징들과 뉘앙스에 대한 실질적이고 유용한 이해로 이어질 것이다.
식사하는 것은 인간 사회의 표식이고 인간을 짐승과 구별했다.
세계적으로 온도는 벌써 화씨 1도 이상 오른다, 그리고 민감한 극지방에서는 훨씬 더 오른다.
그들은 완벽하게 통용되는 그러나 유럽 많은 곳에서의 옷차림의 표준과 같은 유행을 좀처럼 따르지 않는 영국 중산층의 옷을 입는다.
사실 보통 수준으로 기만한 피사체에서 눈은 정보를 쓸어 모으는 데 있어서 귀보다 1000배정도까지 많이 효과적일 수도 있다.
아메바만이 더 많은 아메바들을 생성한다, 사람만이 더 많은 사람을 만든다, 그리고 단풍나무만이 더 많은 단풍 나무들을 생성한다.
움직이지 않기, 도망치기, 싸우기의 세 가지가 포유동물과 다른 척추동물 종에게 있어서 꽤 보편적인 행동 방어 반응이다.
사람들이 가장 좋아하는 경기들 중 하나는 33번째 올림픽에서 추가되었다.
완벽성, 혹은 개인들에 대한 그 자질의 귀속은 일반 대중들이 (자신과) 관련지을 수 없는 인지된 거리감을 만들며 실수를 전혀 저지르지 않는 사람들을 덜 매력적이고 덜 호감이 가도록 만든다.
인도인의 식사는 종교와 부에 따라 다르다.
여러분은 자부심의 신체의 표현이 생물학적으로 기초가 되거나 문화적으로 특정할 것을 기대합니까?
우리의 주된 감각은 시각으로, 우리 뇌의 1/3을 차지하고 있다.
지역들이 더 이상 식량을 생산할 수 없을 때, 사람들은 다른 지역으로 이동하도록 강제될 것이고 그래서 그들을 "기후 난민"으로 만들 것입니다.
개인들은 주요한 획기적 발견에 대해 공로를 인정받는다.
개인에게 초점을 맞추는 대신에 우리는 더 큰 집단에 초점을 맞추기 시작한다.
한 실험실 연구의 참가자들은 헤드폰을 재생되는 두 가지의 아주 크고 불쾌한 소음을 듣도록 요구받았다.
참석한 신문 기자들은 문자 그대로 그 미국 영웅(Roosevelt)에게 보내는 엄청난 박수갈채에 완전히 마음이 사로잡혔고, 그의 이름은 각종 신문의 헤드라인에 2인치 높이의 글자로 선명히 새겨졌다.
한 아이의 마음 속에서, 이러한 모든 질문들은 그 선생님이 가르치려 시도하는 분수라는 주제보다 더 초점이 될 수 있다.
제가 완벽한 거짓말쟁이입니까? 가난한 남자가 말했다.
그럼에도 불구하고 그들은 모두 축구에 대한 동일한 일련의 생각들을 배워 왔기 때문에 완전히 낯선 사람들과 경기를 할 수 있다.
고전 동화에서 흔히 갈등은 영구적으로 해결된다.
고객들의 욕구는 보통 제품이나 서비스의 전반적인 품질에 대한 상위 수준의 묘사로 표현된다.
이미지는 간단히 생각과 경험을 보여주는 심상이다.
당신 자신만의 사업을 소유하는 경제적인 보상은 당신이 수년간의 고된 노력을 들이고 나서야 일어날지도 모른다.
하지만, 개의 두뇌는 후각에 집중되어 있다.
그녀는 Ceyhan 강 근처의, 터키에서 가장 중요한 고고학적 유적지들 중 일부를 보존하는 것을 도왔고, Karatepe에 야외 박물관을 건립했다.
바라던 물건들은 사람들에게 실제 있는 것보다 물리적으로 더 가깝게 인식되는데, 이는 사람들이 그것들을 추구하도록 동기를 부여했을 것 같다.
긍정성을 장려하는 번창하는 산업이 인간 정서에 대한 이전의 더 균형잡힌 이러한 관점을 가까스로 없앤 것은 불과 최근에서이다.
내가 도착하자마자 여러 가지 임무가 나를 기다렸다.
복제한 후 모세포의 양측에 동일한 염색체가 할당되었다.
그러나 우리는 세익스피어의 삶이 스트레포드와 런던 두 장소 주변을 맴돈다는 것을 정말 알고 있다.
그리고 예술 애호가들에 관한 한, 그들은 영화에서 자연의 모방을 찾는 것이 아니라 예술을 찾는다.
건축가들과 같은 조명과 무대세트 디자이너들은 그들의 작품에 이미 이 기술을 사용한다.
기꺼이 더 높은 가격을 지불하려는 마음은 더 나은 품질을 얻으려는 것보다는 부유함을 드러내고자 하는 욕망 때문이다.
미국의 공중보건 관련자들은 이를 규제하라는 압력을 받았다.
무작위로 개별적인 물건들을 하나하나씩 집음으로써, 각각을 식별함으로써, 그리고 그 후 그것을 적절한 단지로 옮김으로써 이것을 하는 것이 가능하다.
새로운 세기가 시작되면서, 농경지를 두고 자동차와 농작물이 벌이는 경쟁이 심해지고 있다.
선택에 이르기 위해, 당신은 어떤 종류의 요약을 필요로 한다.
이 소통 또는 자기 노출은 정보를 생성함에 있어 도움이 되며 그와 같은 개인은 사적 자아보다는 개방적이고 공개적인 자아의 더 많은 면을 지니고 있다.
과학자들은 중요한 아이디어에 공헌하는 학생들과 함께 하는 실험실을 가지고 있을 뿐만 아니라 유사한 연구를 하고 유사한 생각을 하는 동료들도 가지고 있으며, 그들이 없다면 그 과학자는 어떠한 성취도 이루지 못할 것이다.
그는 입이 말랐다.
다시 말해서, ‘돈으로 행복을 살 수 없다’는 옛 속담이 사실인 것으로 드러난다.
Roosevelt는 개인 홍보를 이해하고 영리하게 활용했다.
뇌가 진화함에 따라, 목표물까지의 거리를 더 가깝게 본 사람들은 그들이 원했던 것을 더욱 자주 쫓을 수 있었을 것 같다.
1898년, 그는 Munich Academy에서 공부함으로써 그의 화가 경력을 시작했다.
Paul은 기술자들이 공룡 화석을 들어올리기 위해 도르래를 사용하는 것을 보았다.
오늘날 산업화된 사회에서 농장을 운영하는 농부들은 생산성을 높이기 위해 그들 마음대로 이용할 수 있는 풍부한 신기술을 가지고 있다.
영화의 연기도 그러하다.
좋지 않은 선택들을 불편한 장소들에 숨기는 것이 또한 도움이 된다.
위험 감수: 더 큰 수익의 원천
모두가 Mona Lisa 와 Michelangelo의 David상이 어떻게 보이는지 안다 ― 아니 우리가 그럴까(알까)?
큰 숫자는 대략적으로 이해되고, 작은 숫자들은 정확하게 이해되고, 이러한 두 시스템은 불안정하게 상호작용한다
흔히 우리는 우리가 물리적 환경을 실제 있는 그대로 본다고 가정한다.
온라인의 가상 인물과 텔레비전 속의 등장인물이 우리의 자연스러운 정서적 필요를 인위적으로 충족시킨다, 그리고 이런 이유로 모호한 여백을 차지한다 그리고 우리의 뇌는 그 모호한 여백에서 현실과 비현실을 구분하는 것에 있어서 어려움을 가진다
하지만 이번에 그 공은 가장자리의 한 측면을 치고, 구르고 0.5초 동안 가만히 서 있다, 그리고 그것(공)은 그물망을 통과하여 마침내 떨어진다.
종자 개량은 오랫동안 공익을 위한 공공 영역이자 정부의 활동이었다
어떤 작가들은 창작과정을 가르치는 자리를 잡기 위해 분투한다.
학교에 있는 많은 학생들이 Lockwood에서 청년 실업 문제에 관한 프로젝트에 대해 노력해오는 중이다
New York에 있는 구호 기관인 Earth Institute에 따르면, 지구 온난화에 의해 야기된 식량 부족은 2050년까지 10억 명이나 되는 사람들이 그들의 집을 떠나게 만들 수 있다.
그는 그의 시가 적힌 종이를 얻기 위해 그녀에게 걸어가야 하는 것일까?
연구에 따르면 사람의 눈동자는 끌리는 사람이 있을 때 커진다.
따라서 그들은 너무 자연스러운(사실적인) 그 어떤 것보다 영화배우들의 지나치게 강조된 표현을 흔히 더 쉽게 받아들인다.
인쇄는 지식 그 자체가 이해되고 전달되는 방법을 변화시켰다.
고급 차, 샴페인, 시계 그리고 특정 의류 상표를 위한 시장들에 이러한 행동에 대한 많은 증거가 있다.
예술품의 탄생은 극히 사적인 경험이다.
만약 둘 다 항복하지 않는다면, 그 둘은 한 명이 나가 떨어질 때까지 주먹을 주고 받았다.
늪은 야생 생물을 위한 집이고 도시에게 소중한 휴양지가 되었다
그러나 그것은 쉬운 일이 아니다; 다양한 자료들로부터, 그런데 그것은 항상 완벽하게 정렬되지는 않는다, 정보의 다양한 유형을 결합함으로써.
지역에 거짓말쟁이들의 결핍이 없었고, 각자의 거짓말쟁이는 왕에게 그의 이야기를 말했다.
그는 주의를 끌기 위하여 지팡이로 바닥을 두드렸다.
독은 만드는 데 만들 많은 에너지를 필요로 할 수 있다 - 즉, 성장 혹은 사냥을 위해 사용될 수 있는 에너지이다.
그것들은 너무 자주 재현 되어서 우리가 Paris 또는 Florence에 가본 적이 없을 지라도 우리가 그것들을 안다고 느낄지도 모른다.
우리 우리 촛대에 양초의 오직 짧은 끝만 가졌다 그리고, 나는 그녀가 그것이 다 타버릴 때까지 이야기 하지 않을까 두려웠다.
19세기에, 그것은 대부분의 사람들에게 유명해졌다, 하지만 그 후, 과도한 수확이 공급을 대폭 감소시킴에 따라, 그것은 부자들(그것을 살 여력이 있는)과 연관되게 되었다.
이 레슬링의 위험한 형태는 시간이나 무게의 제한을 가지고 있지 않았다.
보통의 식료품점은 만 개 이상의 품목들을 취급한다, 그러나 당신은 나에게 그것들 대부분을 어디에서 찾아야 하는지를 빨리 말할 수 있다.
방대한 언어자료에 대한 초기 연구가 칭찬들의 대상 그리고 그것들을 말하기 위해 사용된 어휘 항목들 둘 다에서 놀라운 반복성을 밝혀냈다.
적어도 그들은 다른 사람들의 눈을 통해서 완전히 스스로를 아는 것이 어렵고, 또한 다른 사람들에게 제한된 영향을 미친다.
예를 들어, Lincoln Electric에서는 직원 의료보험을 위한 모든 비용이 보너스 자금에서 나온다.
카페테리아 장려금 프로그램은 직원에게 열린 선택권을 제공하고, 직원의 선택은 자신의 필요에 근거를 두고 있다.
어린 아이였을 때, Paul은 끊임없이 그림을 그렸다.
수천 년 동안 올빼미는 관 모양의 눈을 진화시켰는데, 그 눈은 정면을 향해 움직일 수가 없는데 이것이 올빼미가 머리를 270도 돌리는 능력을 발달시킨 이유이다.
우리는 오늘날 웹과 CD를 통해 전세계의 갤러리와 박물관의 가상 투어를 즐기며 앉아 있을 수 있다.
배추속 식물은 산화 방지제가 많이 들어있다, 그리고 콜라비 예외가 아니다.
세상의 위대한 도시들의 대부분은 그 당시의 필요성에 대한 응답으로 임의로 조금씩 성장해왔다. 그리고 먼 미래를 위해 도시가 거의 계획되지 않았다.
마침내, Shaun이 연설할 차례였다
그들은 그것들을 단지 안에 집어 넣고 그 후 돌아가서 다른 종류의 물품에 대해 똑같은 것을 한다.
그리고 그 연구자들은 더 낮은 소득 그 자체가 슬픔을 초래하지는 않았지만, 사람들이 이미 가지고 있던 문제들에 의해 그들이 더 부담을 느끼게 만들었다는 것을 발견했다.
이러한 생각들은 전적으로 가상이지만, 모두가 그러한 생각들을 공유한다면, 우리 모두 경기를 할 수 있다.
인간은 자신이 자라고 익숙해진 것을 좋아하는 경향이 있다.
예술 복제품은 어디에나 존재한다.
이것들(이런 의무들)은 너무 오래 머무름으로써, 보통 사흘보다 많지 않게, 그의 주인의 환대를 남용하지 않는 것을 포함했다.
사실 이 대다수는 더 큰 국제적 원인들 때문에 그들 자신의 생산에 대해 통제권을 잃어버렸다.
한 집단의 심리학자들이 사람들에게 물병이 얼마나 멀리 떨어져 있는지 짐작해 보도록 했을 때, 목마른 사람들은 그렇지 않은 사람들보다 그 물병이 더욱 가깝다고 추측하였다.
점수판은 2점의 증가를 보여준다.
그 결합은 계절마다 그 회사로부터 농부들이 더 많은 종자를 사야할 것을 보장한다
너는 네가 분명한 시야로 볼 수 있는 것을 먹을 가능성이 훨씬 더 크다.
그녀는 친구들과 가족에게 연락해서 그들이 100달러를 내어줄 수 있는지 물었다.
한 예로써, 케냐에서, 농부들은 기초 식품 생산을 희생하여 차와 커피 같은 수출용 작물을 기르도록 적극적으로 장려된다
19세기에, 그것은 대부분의 사람들에게 유명해졌다, 하지만 그 후, 과도한 수확이 공급을 대폭 감소시킴에 따라, 그것은 부자들(그것을 살 여력이 있는)과 연관되게 되었다.
인격은 인간에 대한 존경이고 경험을 다르게 해석하는 권리이다.
그리고 이 생물의 턱뼈와 이빨의 분석은 이 생물이 고기보다는 나뭇잎을 먹었다다는 것을 밝혀준다.
개의 뇌는 인간의 두뇌보다 적어도 20배는 많은 후각 뉴런을 가지고 있다.
그 문제를 해결하기 위해서 시는 폐수 처리 복합시설을 지었다.
이것은 특히 스릴러에서 그리고 공포물 장르에서 사실이다 그리고 이런 장르에서 관객들은 내내 몰입된 상태로 유지된다.
반면에 당신은 당신의 업무 관계에 영향을 주는 감정, 생각, 혹은 반응을 전달하는 것에 자제하면 안 된다.
그 외의 것은 어떤 것이든 공정한 경기로 여겨졌다.
예를 들어, 거식증은 오직 날씬한 여성의 몸을 이상화하는 문화들에서 발견된다.
이것은 바다뱀이 끊임없이 스스로를 보호해야하는 것으로부터 막아준다 그리고 그들의 생존의 가능성을 높여준다.
당신은 하나의 수프로, 그리고 나서 다른 것(다른 수프)으로 당신의 경험을 모의 실험할 수 있다.
만약 그럴 수 있다면, 그들은 시내의 한 식당으로 정해진 시각에 기부금을 가져오기로 했다.
보통은 면역 체계가 이기고, 그 사람은 회복한다.
블러드하운드는 후각으로 100마일 이상의 흔적을 정확하게 추적할 수 있다고 믿어진다.
나는 대기 시간이 몇 시간 있었다.
왕은 딜레마를 겪었다.
최근 30년에 걸쳐서 Freiburg의 교통 정책은 더 많은 걷기, 자전거 타기, 대중 교통의 이용을 장려해 왔다.
나머지 청중도 그 유도에 호응하여 15분 더 그 열광에 동참했다.
나는 ‘The Big Soft Fluffy Bed’라 불리는 Bob Hartman이 쓴 이야기를 가지고 이것을 해 본 적이 있다.
당신은 책을 그것의 표지로 판단할 수 없다 
북극곰은 곰과에 속하는 포유류이다.
예를 들어서 나는 최근에 루이즈 호수 근처 위에 캐나다 로키산맥에 휴가를 갔다.
아무 때나 그리고 신고 없이 변화는 일어날 수 있다.
여러 색깔의 빛나는 곡선의 호가 하늘을 가로질렀다
한 가지 답은 단순함이다.
록, 재즈 그리고 고전음악의 문화적 순위 순서는 무엇인가?
너의 상상력을 사용하는 것이 너를 어떻게 느끼게 만들었는가?
온라인 서점은 이름으로 고객들을 환영하며, 그들이 읽고 싶어 할 수도 있는 새로운 도서를 제안한다.
플라톤의 우화는 보이는 세상과 지성에 의해서 알수 있는 영역 사이이기도 한 무지와 계몽사이의 경계를 심사숙고하기 위한 강력한 은유이다.
그것은 우아한 춤처럼 보인다.
우리 부모님은 손주의 문화에 참여해야 한다고 들으면 겁이 날 것이다.
그의 일생에 대한 모든 것을 알지 못하더라도 세익스피어의 팬들은 이 페이지의 상단에서 세익스피어가 그의 아내를 구애하는 19세기 초상화로 우리가 보다시피 그들만의 취향에 따라 그를 상상했다 그리고 또 상상했다.
주위에 모이게 된 사람들은 복사기에서 나오고 있는 문서에서 자기 자신의 업무와 관련된 동료의 프로젝트에 관한 보고나 자신에게 영향을 미칠 수도 있는 새로운 회사정책을 발견할지도 모른다.
블랙 아이스는 표면의 반짝이는 얇은 얼음막을 지칭한다.
네가 작은 철물, 즉 나사들, 못들, 기타 등등의 가방을 가지고 있다고 그리고 네가 그것들을 작은 단지 안에 정리하기로 결정한다고 가정해 보라.
그것 자체로 장관을 이루지만 그것의 지역 환경을 망치는 다리를 만드는 것은 받아들여지지 않는다
그것은 매우 간단하다.
그리고 나서 기도문을 읽는 것이, 잠자리로 향하는그들을 보는 것이 내 차례였다.
블랙홀이 진정 검정색인가?
귀와 대조되는 눈에 의해서 수집된 정보의 양은 정확히 계산되지 않았다.
당신이 평온하고, 긴장하지 않은 사람들을 관찰해 볼 때, 당신은 그들이 기분이 좋을 때에 감사해한다는 것을 알 수 있다.
어머니는 그녀의 얼굴에서 미소가 굳어지는 것을 느꼈지만, 그녀는 그녀의 실망을 드러내지 않기 위해 몹시 노력했다.
최근에 저희는 장애를 가진 아이들의 학습 결과를 살펴보는 프로젝트를 진행해오고 있습니다.
산에서의 과도한 건설 개발을 요구하는 주된 압박은 스키장의 확장을 위한 투자 계획이다.
오늘날의 최신 가상 현실 기술을 통해, 설계자는 이제 디지털 환경 안에 실제 상황을 만들고 그들의 실제 세계의 반응을 반영하는 행동 반응을 유발하는 것이 가능하다.
단독 공연자로서의 그의 데뷔는 1819년에 찾아왔다. 그리고 1828년 즈음에 그는 Musical Lyceum의 지휘자로 임명 되었다.
예외 없이 남자 주인공과 여자 주인공은 영원히 행복하게 산다.
사람들은 종종 겨울 동안에 보트를 사는 것을, 해변 집을 빌리는 것을, 혹은 수영장 유지보수를 신경쓰는 것을 고려하지 않는다, 그러나 그때가 바로 네가 이러한 것들에 대해 좋은 거래를 찾아보아야할 때이다.
심리학자인 Richard Wiseman에 의한 연구에 따르면, 당신이 생각할지도 모르는 것에도 불구하고, 행운은 운이나 운명의 문제가 아니다.
Ester는 어느 날 아침 심하게 쏟아 붓는 4월의 소나기의 소리에 깼다
대신에, 그 도시는 65 헥타르 쓰레기 더미를 간단하고, 비용이 적게 드는 쓰레기 처리 시설로 일련의 연못과 늪으로 변형시켰다
가장 심한 지역이 아프리카인데, 땅이 초목을 생산하는 능력을 잃어버리고 사막으로 변할 때 발생하는 사막화로 인하여 경작지의 3분의 2를 잃을 수 있다.
많은 경우에, 회사는 각 개인이 이러한 선택 사항들에 쓸 수 있는, 예를 들어 연간 3,000달러와 같은 이용 가능 자금을 따로 떼어놓을 것이다.
프랑스 정부는 스키를 제2차 세계 대전 이후 경제 재건에서 지역 개발을 위한 전략의 일환으로 사용했다.
그는 그의 욕망을 충족시키며, 즐기고, 그의 목표를 성취하고 힜을지 모른다; 그러나 그는 그의 심성을 배양하는 것에 실패한다, 그리고 그것은 그가 깨닫든 그렇지 않건간에 그에게 어느 정도는 해롭다.
협상의 여지는 없고, 그런 이유로 그것은 최후통첩 게임이라 불린다.
Rachel은 숲 속에서 새들을 보는 것을 좋아했다.
당신의 마음은 아직 이 비교적 새로운 발전에 적응하지 못했다.
참가자 수는 영국의 지난 총선 보다 높았다.
우리는 흥미롭고 흥분되는 것을 하고 있다.
확실히 두 번째 소음이 더 나빴는데, 불쾌함이 2배나 길게 지속되었다.
두 가지 소음이 모두 불쾌하고 똑같이 짜증나는 피크(최고조 부분)가 있었지만, 두 번째 소음의 끝부분이 덜 불쾌해서 첫 번째 소음보다 덜 짜증나는 것으로 기억되었기 때문이다.
당신은 속도를 내서 운전하는 것이 위험하기 때문에, 그것을 하지 않도록 배운다.
사람은 주어진 환경에 따라 생계를 유지한다고 흔히 말한다.
사실, 가상 현실 체험하기 치료법의 적용은 불안과 특정 공포증의 치료에 효과적이라는 것이 증명되었다.
각각의 경우는 학생이 다른 관점에서 개념을 검토하도록 한다.
영국인의 대다수는 유행을 따르기 보다는 보수적으로 입는다.
현재에 초점을 맞추는 것을 고려해보는
그러나 블랙홀들은 누구나 알다시피 검은색이다; 그들은 어떤 것도 방출하지 않는다.
블랙홀 안에서 무슨 일이 일어나는가?
그러나 종종 개인과 사회의 삶에서 이성은 (예측이 표면 아래에서 작동하는 힘에 대한 인식에 의존하는 것을 고려할 때) 예측하기 위해서 요구된다. 그리고 이 예측은 때때로 물리적인 생존을 위해서도 필수적이다.
따뜻한 공기의 상승 기류가 이러한 폭풍우를 발생시킨다.
너는 그 물품들을 탁자 위에 쏟아 놓고 그 물품들을 일관성 있는 집단으로 분리하기 시작한다.
우리는 끊임없는 상호작용의 시대에 살고 있지만, 우리 중 더 많은 이들이 어느 때보다도 ‘외롭다’고 주장하고 있다.
불행히도, 그녀(Monica)는 자신의 치료를 시작하고 병과 관련된 다른 비용들을 지불하는 데 필요한 돈이 없었다.
가이드는 흰 머리의 노인이었다.
네가 놀이를 통해 가졌던 기쁜 감정들로 돌아갈 수 있으면, 너는 너 자신에 대해 네가 더 행복하게 느낀다는 것을 발견할 것이다.
천둥번개를 동반한 폭풍우는 세계 많은 곳에서 아주 흔하다, 예를 들어 대부분의 북미 대륙에 걸쳐.
어떤 것을 말하지 말아야 하는 때를 배우는 것은 어떻게 말 해야 할 지를 배우는 것만큼 중요하다.
“내가 무슨 말을 하기를 원하는가” 그리고 “왜 그 말을 하고 싶은가”를 자문해 보아라. 만약 대화의 목적이 당신을 무언가에 대해 좋은 기분이 들게 만드는 것이라면 그리고 정보가 듣는 사람에게 특별히 도움이 되지 않는 다면 아마도 당신은 어떤 것을 말하지 않아야 한다.
얼마나 많이 이야기를 할지를 결정하는 것이 당신의 대화를 계획할 때 중요한 첫 걸음이다.
최근 몇년 간 미국에서 폭력 범죄가 감소했다, 그러나 전반적인 범죄율은 여전히 놀랄만큼 높다.
‘1만 시간의 법칙’은 전문 기술은 적어도 1만 시간의 연습을 필요로 한다고 말한다.
그것은 또한 영국에서 가장 비옥한 농토의 일부와 Gulf만류의 영향 덕택에 놀랄만큼 온화한 기온으로 축복받았다.
스위치를 켜자마자, 나는 모든 것이 어질러져 있다는 것을 알았다
하늘을 밝히는 아름다운 색깔들의 찬란함!
우리 아이들은 조부모의 문화로 되돌아가야 한다는 말을 들으면 겁이 날 것이다.
그는 약 3천 명이 있다고 들었다.
이런 특징들은 그것들이 사람들에게 대화로 시작할 자연스러운 이유들을 주기 때문에 비공식적인 상호작용에 대해 아주 좋은 자극이다.
이러한 결과들은 자부심 반응들이 타고났다는 것을 시사한다.
12월 6일 오전 10시에 나는 Cleveland에 있는 University 병원에 도착했다.
그 수업에 적극적으로 참여하게 되기보다는, 그는 호박 파이를 상상하기 위해 노력하는 데 사로잡혔을지도 모른다: 그건 무슨 맛일까?
특정한 목적에 맞게 만들어진 스키장들, 다시 말해 그것들이 스키 타는 사람들의 대규모 숙박 시설과 유리, 콘크리트, 강철을 재료로 하는 건설 공사에 주안점을 두었기 때문에 일부 관광 및 여가 연구자들이 이름 붙인 ‘스키 공장들’이 1950년대 후반에 지역 개발을 돕기 위해서 지어졌다.
여기에서 본질적인 논쟁은 자본주의적 생산 양식이 개발도상국에서 주요 식량의 생산을 제한하도록 영향을 미치고 있고 그래서 식량 문제를 야기하고 있다는 것이다
그들은 사람들이 다르고 이러한 차이점들이 어떻게든 고려되어야 한다고 믿지만 아직까지 경제와 사회 발전에 대한 그들의 공식적인 모형에서 그러한 변수들을 포함할 아무 길도 발견하지 못했다
예를 들어, 곰팡이 핀 음식으로 제공받았을 때 누군가의 얼굴에서 혐오감을 봄으로써, 우리는 위험한 무언가를 먹는 것을 피할 수 있었다.
그러나, 21세 무렵에 그녀는 건강이 좋지 않아서 그 일을 포기해야만 했다 그리고 23세 무렵에 그녀는 그녀의 창의적인 에너지를 쏟을 또 다른 배출구가 필요하여 글쓰기를 시작했다.
아주 무자비한 전사로서 징기스칸의 평판은 실제보다 더 나쁠지도 모른다.
결국 숫자 과제에 대해 훈련받은 모든 동물들이 그랬던 것처럼 침팬지도 그것들을(숫자들을) 사용하는데 있어 여전히 빈번한 오류를 냈다.
당신이 가장 많이 쇼핑하는 식료품점을 상상해보라.
기꺼이 더 높은 가격을 지불하려는 마음은 더 나은 품질을 얻으려는 것보다는 부유함을 드러내고자 하는 욕망 때문이다.
하지만 고고학자들은 귀중한 역사적 유물들을 가지고 있는 도굴꾼과 함께 협력하도록 요구받지는 않는다
나는 대기실로 안내되었고 내 이름이 불릴 때까지 거기에 머물렀다.
대부분의 아프리카계 미국인들은 명절 만찬으로 고구마 파이를 내는 경향이 있다.
사랑스러운 작은 소녀가 양 손에 두 개의 사과를 들고 있었다.
당신은 나에게 금의 단지를 빚지고 있고, 나는 그것을 징수하기 위해 왔습니다.
귀하가 이 일에 도움을 주신다면 정말 감사하겠습니다.
대부분의 다른 전문가들과 마찬가지로, 산업 농부들은 이제 장비 판매에서부터 살충제 사용, 마케팅 기회에 이르기까지 광범위한 농업 정보를 얻기 위해 인터넷을 사용한다.
개발도상국에서 농업에서의 기술적 진보에 대한 불균형과 사람들이 돈을 위해 경작하도록 유도하는 자본주의때문에 그 지역들의 소작농들은 부족한 주요 식량으로 고통 받고 있다
상상력이 풍부한 것은 우리에게 행복의 느낌을 준다 그리고 우리의 삶에 흥분을 더해준다.
방어적인 반응으로써 다른 동물들을 공격하는 종들
그러므로 cookie는 개인들에게 매우 유용할 수 있다.
내가 옷을 벗는 것을 끝냈었기 전에 그녀는 이미 코를 골고 있었다.
그러나 어떻게 그들이 입는지는 대중적인 사회의 대표가 전적으로 되지는 못한다.
미래의 발전에 대한 많은 가능한 각본들을 고안하는 것은 쉽다.
유명 인사들은 일반적으로 능력 있는 사람들로 여겨지고 특정한 측면에서 종종 흠이 없고 완벽하다고도 보이기 때문에, 실수를 저지르는 것은 다른이들에게 한 사람의 인간미를 사랑스럽게 만들 것이다.
Marie Curie는 그녀가 방사능을 발견하기 위해 홀로 연구한 것처럼 간주되며 Newton은 그가 운동의 법칙을 홀로 발견한 것으로 간주된다.
내가 어떻게 그가 그러한 결정을 하게 되었는지를 묻자, 그는 최근에 자동차 쇼에 참석했고 깊은 인상을 받았다고 대답했다.
그 후에 어린 소녀는 자신이 베어 문 사과 중 하나를 그녀에게 건네주고 말했다. "엄마, 여기 있어요.
환자들은 가상 경험을 주의 깊게 설계하고, 자극의 고통스러운 정도를 변경하며, 교감 신경계의 활성화를 줄이기 위해 개입함으로써 불안과 공포증을 극복하는 것을 배우게 된다.
기온 상승의 긍정적인 영향
나는 그들의 공부하는 시간 동안 소녀들과 앉아 있어야했다.
소수의 상류층과 전문직 상류층은, 예를 들어서, 법정 변호사들, 외교관들, 군장교들, 그리고 보수당 의원들은 지난 50년 정도의 잘 검증된 스타일로 입는다.
많은 남성들은 여전히 그들의 정장을 특별히 맞춤 제작한다 그러므로 즉적적으로 사회의 상위 계층에 속한다고 즉각적으로 알 수 있다.
국민 투표 질문은 영국은 유럽 연합의 구성원으로 남아야 하는가 혹은 유럽연합을 떠나야 하는 가? 였다
그러나 만약 뱀이 편견 없이 자세히 조사된다면, 그들은(뱀은) 흥미로운 것으로 그리고 파충류 동물 중에서 상대적으로 피해를 주지 않는 구성원인 것으로 증명된다.
행복한 사람들에게 그건 아무렇지도 않은 것이다, 세상살이가 다 그런 것이니까.
이러한 기술들은 인터넷 서버가 개인들의 웹브라우저들을 기억할 수 있도록 개인들의 웹브라우저 안에 저장하는 작은 파일인 cookie에 의해 가능해진다.
전통적으로 대부분의 생태학자는 한 군집이 환경 교란에 견디는 능력인 군집 안정성이 군집 복잡성의 결과라고 추정했다.
그러한 증상을 피하기 위해서 당신은 책의 유형과 밀도를 고려할 필요가 있다.
올빼미의 눈에는 색상을 구분하는 추상체보다 흑백을 구분하는 간상체가 더 많은데 그래서 올빼미들은 어둠 속에서 볼 수 있다.
학교에서, 우리 아이들은 시험에서 다른 아이들보다 더 잘할 수 있게 열심히 그리고 개별적으로 공부하도록 훈련을 받는다.
어떤 사람들은 웃음을 짓는 그리고 눈 맞춤을 유지하는 특별한 노력을 했다.
반면에 어린 아이는 자발적으로 손가락으로 (수를) 센다, 3세 이전에 10까지 셀 수 있고, 구조가 훨씬 복잡한 여러 자리 숫자들로 빠르게 나아간다.
국민 투표 후에 몇주가 지나 수백만명의 사람들은 두번째 국민 투표를 요청하는 탄원서에 서명했다.
영국이 유럽연합에 가입하는 것은 브렉시트로 불린다.
글로리아 완이 설명했다, 그녀는 이번 가을에 학교에서 대학원 공부를 시작할 것이다.
나의 보수적인 친구들에게 그것은 최고의 친애의 용어이다 효율성과 분별력을 의미한다.
예를 들어서 공원들과 보호구역들은 큰 지역을 보호한다 그런데 그 지역에서 많은 종들이 산다.
문화적 변화가 더 나아지는 것인지 더 나빠지는 것인지에 관한 여론 조사에 관한 한, 앞을 내다보는 것과 뒤돌아보는 것은 아주 다른 대답으로 이어진다.
처음에 파피루스와 양피지는 수직이거나 수평으로 펼쳐질 수 있는 두루마리로 보관되었다, 그래서 그것은 원고의 방향에 달렸다.
전통적인 Hadza 사냥꾼은 대수학을 배우지 않아왔다, 그러한 지식이 동아프리카 목초지에서 삶에 대한 그의 적응을 특별히 향상시키지 않을 것이기 때문에.
Jesse의 가장 친한 친구인 Monica는 세 아이의 어머니인데, 희귀병 진단을 받았다.
그들은 실제 삶에서든 영화에서든 다른 사람의 이목구비의 움직임을 자세히 관찰하는 습관을 지니고 있지 않다.
그녀는 더 잘 들어보려고 천천히 무릎을 펴고 고개를 들었다.
고령화 사회에서 새로운 시장이, 새롭고 다양한 상품들이 고령자들을 목표로 하면서, 등장할 것 같다.
만약 그들이 하지 않으면, 그 때는 새 법이 그들이 법을 따르도록 강제할 수도 있다.
많은 도시들은 인공 습지가 넘쳐흐르는 오수를 걸러내고 처리할 저렴한 방식을 제공한다는 것을 알아가고 있다
2013년 12월 1일에 Massachusetts주 Worcester에 있는 서쪽행 I-290 고속도로에서 추수감사절 후 주말 극심한 교통량이 블랙 아이스를 만났다.
그리고 나서 다른 문제들, 때로는 다른 분야에서 연구하지만 그럼에도 자신의 발견과 생각들을 통해 장을 마련해 주는 다른 과학자들이 있다.
그가 가장 좋아하는 (그림의) 대상은 고양이였다.
현실적인 면에서 보면, 건축물은 어떤 장면의 배경이 되며, 영화의 전반적인 분위기에 기여하면서 줄거리와 등장인물에 대한 정보를 전달한다.
더 신중하게 말하면, 영화 제작자들은 카메라를 사용하여 지어진 - 혹은 지어지지 않은 - 배경에 대해 얘기하거나, 자신들의 영화 속 등장인물들의 삶에서부터 그 당시 사회의 특징에 이르기까지 다양한 주제의 어떤 것에 대해서든 비유적으로 언급하기 위해서 그 배경을 이용할 수 있다.
처음에는 음악회에서 연주하는 음악가였던 Victor Borge는 곧 코미디와 고전 음악을 결합한 공연 스타일을 발전시켰다.
북극에서 남극까지, 그리고 그 사이의 모든 곳에서 지구가 따뜻해지고 있다.
Don DeLilo, Peter Carey, Salman Rushdie와 Elmore Leonard는 모두 오랫동안 광고업계에서 일했다.
역사 지질학자들은 46억 년 이상 전에 지구가 형성된 이후 어떻게 지구가 변해 왔는지를 연구한다.
수십년 동안 고고학자들은 "최초의 아메리카 원주민들”이 빙하기에 아시아와 북아메리카를 연결시키는 좁고 긴 땅인 베링 육교를 건넘으로써 아메리카에 거주하게 되었다고 단정해 왔다.
장난감 로켓과 미사일은 우주시대의 초기에 인기 있어졌다 그리고 1980년대에는 우주 왕복선 장난감의 많은 다양한 형태가 있었다.
이성이 기능이 없는 것은 아니다, 하지만 그것(이성)의 기능은 정신적이고 영적인 존재만큼 많이 육체적인 존재를 발전시키는 것이 아니다.
물론, 이것은 어리석은데, 왜냐하면 현실에서 사건들은 단지 우리가 더 쉽게 상상할 수 있다는 이유로 더 자주 발생하지는 않기 때문이다.
Oslo 대학교의 Anne Mangen은 종이로 읽는 독자들과 비교해서 컴퓨터 스크린으로 읽는 독자들의 수행 능력을 연구했다.
예를 들어 유격수가 2루와 3루 사이를 맡고 있다는 것을 아는 것은 야구라는 영역에 한정된다.
두 번째 소음의 첫 8초간은 첫 번째 소음과 동일했고 반면에 두 번째 소음의 나머지 8초간은 여전히 크고 불쾌하지만 첫 번째 소음만큼 큰 소리는 아니었다.
한 학생이 표절이 자기 자신의 일을 하는 것보다 훨씬 더 쉽고, 즐겁다는 것을 알았기 때문에 그것을 그의 목표로 삼으며, 표절이 그에게 이롭다고 항의한다 할지라도, 우리는 즉시 그의 주장을 수긍해서는 안된다.
1940년에 나치가 덴마크를 침공했을 때, 그는 스웨덴에서 공연을 하고 있었고, 얼마 후에 가까스로 미국으로 탈출했다.
환경문제들을 다루기 위한 두 가지 주요 기술은 보존이다 그리고 복원이다.
이 분야의 일에서 그는 과일을 보존하는 설탕의 용도에 대해 필연적으로 알아 차렸다, 그리고 그는 그것이 다른 음식들을 보존하기 위해서 사용될 수 있을지 궁금해했다.
그 과정에서, 높은 가격이 바닷가재의 이미지의 중요한 부분이 되었다.
당신은 또한 오븐에 그것의 덩어리를 구울 수 있다 혹은 수프의 베이스로 이것을 사용할 수 있다.
‘미국 의학 협회지’에 발표된 새로운 연구는 최초로 사람이 직접적으로 캔에 들어 있는 음식을 먹게 될 경우, 섭취되는 BPA의 양을 측정했다.
그러나, 그 탄생이 성공하기 위해서, 마지막 단계로서, 대중에 공유되어야 한다.
세계보건기구는 세계인구의 대략 80%가 약초 치료를 치료의 방법으로 이용한다고 추정한다.
베링육교를 가로지르는 이주가 있었다는 것을 부정하는 증거
인류학자들은 세 번째 어금니인 사랑니가 우리 조상들의 굵고 거친 음식의 초기의 식단에 - 잎, 뿌리, 견과 그리고 고기같은 - 진화적 해결책 이었다고 믿는다 그런데 이것은 씹는 힘을 더 많이 요구했다 그리고 이의 지나친 마모를 초래했다.
가격에서의 하락이 판매자들에게는 판매량에서 일시적인 상승을 볼지도 모른다 그러나 그 이후에는 판매량이 하락하기 시작할 것이다.
반면에 이성은 이해하는 것을 목적으로 한다; 그것(이성)은 표면 밑에 무엇이 있는지를 알아내려고 그리고 우리를 둘러싼 현실의 본질인 알맹이를 인식하려고 애쓴다.
온라인 서점은 이름으로 고객들을 환영하며, 그들이 읽고 싶어 할 수도 있는 새로운 도서를 제안한다.
몇몇 할리우드 유명인사들이 또한 Speedking을 위한 기다리는 긴 대기자 명단에 함께했다. Wired같은 잡지사들도 이것에 대해 군침을 흘렸다.
산업 세계의 수백만 헥타르의 농경지가 도로와 주차장을 만들기 위해 포장되어 왔다
자동차 이동에 대한 의존이 불충분한 신체 활동, 교통 관련 이산화 탄소 배출, 그리고 교통 체증에 기여한다는 늘어나는 증거가 있다
처음에는 좋은 느낌이었다.
“오늘, 우리는 추수감사절에 인기 있는 것인 호박 파이를 자르는 것에 대해 이야기할 거예요.”
그건 무슨 향이 날까?
“폐하!" 가난한 남자가 약간 당혹해서 말했다.
누군가는 "그것은 완벽한 슛이었다!"라고 외칠 수 있다.
이 쪽이 출구야,”라고 그가 말했다.
이 과정은, 자연은 보통 시장을 통해 인간의 가치가 그 위에 놓일 때에야 자원이 되어 이전에는 존재하지 않았던 도구적 가치를 얻는다는 것을 강조한다.
그는 2000년 12월 23일에 미국 코네티컷 주의 Greenwich에 있는 자신의 집에서 생을 마감했다.
그들의 독은 산호초 뱀, 방울뱀, 혹은 심지어 코브라의 독보다 훨씬 더 치명적이다.
해석에 대해 열려 있는 부정확한 진술들이다
그것들(베블런재)은 그 가격이 상승함에 따라 그것들에 대한 수요가 증가하기 때문에 이상하다.
또한 더 자주 바다뱀이나 다른 독을 사용하는 동물이 공격당할수록 스스로를 방어할 수 있다하더라도 다칠 가능성이 더 높아진다.
마지막으로 적절한 사전은 보통 만드는데 적어도 10년이 걸린다, 그리고 이것이 완성될 즈음에 이것은 단어의 의미가 매년 같은 채로 있지 않기 때문에 이것은 바뀐 언어의 사전이다.
그것들(베블런재)은 그 가격이 상승함에 따라 그것들에 대한 수요가 증가하기 때문에 이상하다.
고급 차, 샴페인, 시계 그리고 특정 의류 상표를 위한 시장들에 이러한 행동에 대한 많은 증거가 있다.
하지만, 사람들이 온라인에서 무엇을 하는지에 대해 추적할 수 있는 cookie가 기업체나 정부기관으로 하여금 개인정보를 축적하도록 도움으로써 사생활을 침해할 수 있다는 우려가 제기되어왔다.
광고에서, 소수의 사람들로부터의 증거는 광고되는 것에 충분한 신뢰성을 준다.
우리는 자료에 있는 칭찬들의 80%를 그것들이 그것들의 긍정적인 의미론적 가치를 위해 형용사에 의존한다는 점에서 형용사적인 것으로 분류할 것이다.
똑같은 텍스트를 종이로 읽는 것과는 대조적으로, 그러한 여러 다른 전략들은 함께 독해력을 더 떨어지게 한다.
하지만 블러드하운드 종의 개는 그 장비들이 출처에서 탐지하지도 못하는 것을 멀리서도 탐지할 수 있다.
또한 사막화는 더 따뜻한 기온이 토양으로부터 습기를 가져가기 때문에 발생할 수 있다.
그녀의 이야기에 푹 빠져있을 때, 한 어린 아프리카계 미국인 소년이, 어리둥절해 보이면서, 질문한다. “호박 파이가 뭐예요?”
나라안에 모든 도시와 마을로부터 왕자들, 상인들, 농부들, 성직자들, 부유하고 가난한, 키가 크고 작은, 뚱뚱하고 가는 모든 계급과 조건의 사람들이 궁전에 들끓기 시작했다.
올바른 책의 유형에 대한 올바른 기어를 적용하는 것이 당신이 책을 읽어가는 과정에서 안전을 유지하게 도와준다.
1990년대에 종자 변종의 영역으로 유일한 지적 재산권 도구로서의 특허법의 확장이 개인 종자 회사를 위한 성장하는 시장을 만들어내기 시작했다
1795년에 그는 Ivry­sur­Seine이라는 마을로 이사했다. 그리고 거기에서 그는 보존된 식품을 판매용으로 제공하는 것을 시작했다, 그리고 1804년에 그것들을 생산하기 위해서 작은 공장을 마련했다.
마침내 밤에 잠자리에 들었을 지라도, 피할 수 없는 그라이스양은 여전히 나의 동반자였다.
사실 이 속담은 대부분의 경우에 진실이 아니다.
돈을 벌 욕구는 당신이 어려운 (사업의) 초기 단계를 겪는 것을 계속하게할 정도로 충분하지 않을 지도 모른다.
법정 공휴일을 제외한 월요일에서 금요일까지.
그러므로 cookie는 개인들에게 매우 유용할 수 있다.
천둥번개를 동반한 폭풍우는 세계 많은 곳에서 아주 흔하다, 예를 들어 대부분의 북미 대륙에 걸쳐.
이 어려움은 부분적으로 그의 시가 19세기 영국 낭만주의의 양식과 분위기를 모방하기 때문에 발생하지만 진짜 어려움은 주제 문제에 대한 그의 선택에 관한 것이다
반면에, 해양고고학 연구소의 고고학자들과 보조원들은 심지어 그들이 발굴한 서기 11세기 난파선으로부터의 모든 보물들의 목록을 만들 수 있기 전까지 10년 이상의 연중 계속되는 보존이 필요했다
그것들은 사용자들 사이에서 불균일하게 분배되어 있는 경향이 있는 (토너 카트리지를 어떻게 설치하는지와 같은 혹은 걸린 종이를 어떻게 빼내는지와 같은) 전문적인 지식을 요구하는 일인 주기적인 유지관리를 필요로 한다.
많은 경우에 사람들은 여러분을 도우려는 그들의 의지로 여러분을 놀라게 할 것이다, 그러므로 다른 사람들이 여러분의 스트레스에 대해 신경쓰지 않는다고 절대 가정하지 마라.
비록 많은 과학자들이 기후 변화가 더 많은 비를 야기한다고 예상하지만 어떤 지역은 비가 산발적으로 내리고, 또 어떤 지역에서는 집중적으로 내리지만 다른 지역에서는 내리지 않기 때문에 가뭄을 경험할 수 있다.
그 경우에는, 당신이 빚지고 있는 금의 단지를 나에게 주세요, 폐하. 남자가 말했다.
이 프로젝트의 일부로, 저희는 영상물 시리즈를 제작 중인데, 특수 학교가 어떻게 기능하는지를 보여주기 위해 하루 동안 교실과 학교 여기저기에서 아이들을 촬영하는 것이 가능한지 궁금합니다.
학문적 정직성에 대한 규정은 모든 학생들의 이익에, 다른 이들의 이익에 못지 않게 그의 이익에, 기여하기 위해 존재한다; 오직 정직한 학업에 의해 획득될 수 있는 기술을 개발하는 것은 다른 학생에도 이로운 것처럼 그에게도 이롭다.
이러한 문제에 대한 대부분의 사람들의 인식은 그다지 날카롭지 않다.
대표적인 실험은 최후통첩 게임이라고 불리는 과업을 이용한다.
대체로 어떤 일이 일어나는가?
흔히 이러한 이야기 속의 갈등은 부분적으로만 해결된다, 또는, 새로운 갈등이 등장한다 그리고 관객들이 더 생각하도록 만든다.
그래서 너는 더 많은 수요가 있는 바쁜 시기 동안에 네가 받을 것보다 더 따뜻한 응대를 받을 것이다.
비록 이러한 간단한 진술들이 고객들이 무엇을 찾고 있는지에 관해 약간의 지시를 제공할지라도, 그것들은 한 가지 주요한 결점을 가지고 있다.
인격에 대한 무지
그러나 콜라비는 맛있고, 다방면으로 사용되며, 건강에도 좋다.
그들은 적당한 직업에서 충분한 돈을 얻었다, 그리고 최선을 다해 그들의 글을 위한 시간을 얻으려 노력한다: 이른 아침에, 저녁에 늦게, 주말에, 휴가에.
그러나 의학 기술에서의 발전 때문에, 진보는 만들어져왔다 그래서 현재 10명의 암 환자 중 4명은 생존한다.
"이 유연한 음이 들리나요?"
나는 큰 성취감을 가졌다: 6마리의 치열한 송어
이러한 결과는 수차례 그리고 자극의 다양한 유형에 걸쳐 되풀이되었다, 그래서 그것들은 확고해졌다.
뿐만 아니라 모든 사전들은 그것들의 알파벳 순서때문에 언어의 왜곡된 관점을 준다.
Liz는 검은 형체가 밖으로 기는 것을 그리고 나무들 쪽으로 다가가는 것을 지켜보았다.
시골에 있는 농장에서 그의 생의 대부분을 보냈으므로 그는 그가 썼던 삶을 살았다.
공룡들은 6천5백만 년 전에 지름 6마일에 초속 20마일로 돌진하는 혜성이 지구로 강타했을 때까지 세상을 지배했다.
그러므로 진정한 베블런재는 더 저렴한 가격의 동등한 물건보다 눈에 띄게 더 좋은 품질이지는 않을 것이다.
그러나 둘 중 하나의 편견으로부터의 과잉일반화는 우리가 이윤과 인간의 능숙함 사이의 관계를 이해하는데 있어서 조금도 도움이 되지 않는다.
경쟁자들은 둘 중에 한 명이 쓰러질 때까지 경기를 계속했다.
하지만 이것은 또한 정반대의 효과도 가지는데, 인지된 평균 혹은 그 이하의 능력을 가진 사람이 실수를 저지른다면, 그 또는 그녀는 다른 사람들에게 덜 매력적이고 호감을 덜 주게 될 것이다.
예를 들어, 일부 전문가들은 이 장애들이 지나치게 요구하는 부모들의 결과이거나 혹은 다른 가족(들과)의 어려움들에 대한 부산물이라고 주장한다.
초등학교 교사들은 성적표에 (서술적) 피드백을 제공하는 일을 잘하지만, 주된 평가 방식으로서 등급이 서술적 의견을 대체하자마자 학생들과 부모들은 손해를 보기 시작한다.
‘카페테리아’라는 용어는 선택이 카페테리아에서의 선택과 유사하기 때문에 사용된다, 그리고 카페테리아에서는 식사하는 사람이 줄을 따라가면서 자신이 원하는 음식을 고르고 다른 것들은 두고 간다.
그러므로 금사과를 나에게 주세요!
이런 개발은 이전에는 사용되지 않았던 자연이 어떻게 경제적인 기회를 제공하는 자원이 될 수 있는지를 보여 준다.
혹은 특정한 어린이와 긍정적인 관계를 구축하기 위해 애쓰고 있다면 그 아이를 선택하라.
나는 당황하지 않으려고 노력했다.
우리는 가족 중에 하지 정맥류 내력을 갖고 있지 않습니다.
그러나 몇몇 연구자들은 건강 위험요소로써의 그 명성이 사람들에게 과장되어 있다고 반박한다.
발달하는 인간의 뇌는 숫자 언어를 힘들이지 않고 흡수하는 것처럼 보인다 - 상당히 동물들의 반대로, 그런데 그들은(동물들은) 그들이 어떤 것을 보유하기 전에 항상 같은 과제의 수백번의 반복을 항상 필요로하는 것처럼 보인다.
이것은 어떻게 무서운 속도로 가속화 되는 세계화의 새로운 동력이 우리 사회를 불안정하게 하는 잠재성과 힘을 가지는지를 보여준다.
그의 일생에 대한 모든 것을 알지 못하더라도
삶의 초점, 정확성, 훈련, 그리고 열망 등과 같은 많은 다른 구성 성분들이 시간을 두고 층층이 쌓이는 것이다.
마이애미 주 경찰서는 실수, 생략 또는 가능한 불일치 때문에 직접적으로 또는 간접적으로 손실에 대해서 책임을 맡지 않는다.
그 과정에서, 높은 가격이 바닷가재의 이미지의 중요한 부분이 되었다.
그들은 모든 시간을 지하실에서 보내지 않는다.
이것의 한 가지 흥미로운 예시는 캘리포니아 작은 제비갈매기라는 또 다른 멸종위기 종을 먹고 사는 멸종위기에 처한 캘리포니아 송골매를 포함한다.
향신료를 섞어 구장 잎으로 말아 먹는 빈랑나무 열매인 판을 밥을 먹고 난 후 씹는다.
멕시코에서 가치 급등은 범죄자들을 유혹하고 있다. 재배자들이 마약 조직으로부터 그들의 '초록색 금'의 제한된 공급을 보호하도록 강요하면서.
우리는 조용하고 보이지 않는 것은 우리의 마음 속에서 평가절하한다.
이게 더 단 거예요.”
나는 너에게 돈을 빚지고 있지 않다!
이 과정은 1920년대 말에 옥수수의 잡종 번식 발명 후에 속도를 얻었다
대기업들은 종종 그들이 고가 상품을 판매하면서 버는 것보다 각각의 판매에 대한 훨씬 더 적은 돈을 벌기 때문에 그들이 저가시장이라고 생각하는 것을 무시한다.
Mac C. Jemison은 1987년에 최초의 흑인 여성 우주 비행사로 임명되었다.
베블런재는 "과시적 소비"의 이론을 만들어낸 미국 경제학자인 Thorstein Veblen을 따라 이름 지어졌다.
그리스에서 지형이 인간 관계에 영향을 미쳤다.
콜라비는 날것으로 먹어질 수 있다: 얇게 썰어서 샐러드와 함께 섞어 먹으면 맛이 좋다.
그가 나의 무거운 휠체어에 대해서 알자마자, 그는 어떻게 그가 현관에 경사로를 지을지 계획하기를 시작했다. 세우기 시작했다.
1900년대 초반에 시에 대한 관심이 런던에서 높아졌다 그리고 시 전문 서점들이 애쓰고 있는 젊은 작가들에게 상당한 지원을 제공했다.
서구인들이 비서구 예술품을 수집할 때 또는 박물관에서 그것을 보았을 때, 그들은 아마도 많은 그것의 고유한 문맥을 놓쳤다.
예를 들어 노인들 사이에서 높은 품질의 화장품과 옷을 향한 수요가 빠른 속도로 증가하고 있다.
심지어 음식에서도 유기농 제품이 높은 가격의 식품시장에서 선두를 달리고 있다.
때때로 당신은 뒤죽박죽을 제거하는 것에 집착하지 않을 때 더 풍부해진다.
폭탄 공격의 가능성은 우리가 생각하는 것보다 훨씬 희박하고, 우울증으로 고통받을 가능성은 훨씬 더 높다.
만약 여러분이 하고 있는 모든 것으로부터 너무 압도되는 기분을 느끼지 않기 위해 누군가를 찾을 수 있고 노동을 나눌 수 있다면, 때때로 여러분이 해야하는 전부는 도움을 요청하는 것이다, 그리고 여러분의 삶은 훨씬 더 좋게 느껴질 것이다.
그 후, 면역 체계는 그 특정한 전투를 위해 만들었던 분자 장비를 기억하고, 똑같은 종류의 병균에 의한 어떠한 뒤따르는 감염이든 너무 빨리 퇴치돼서 우리는 그것을 알아차리지도 못한다.
그럼에도 불구하고, 압도적인 대다수의 사람들이 두 번째가 반복될 것을 선택했다
어떤 의미에서, 차는 중국의 초원과 목초지에 전파된 후, 목동들과 사냥꾼들에게 인생을 바꿀만한 역할을 했다.
해양생물의 대부분은 사라졌다 그리고 그 결과 갑각류 산업은 문을 닫았다
Jemison은 1981년에 Cornell 의과 대학에서 그녀의 의학 학위를 받았다.
땅과 접하고 있는 공기는 데워진다. 그리고 따라서 그것을 둘러싼 공기보다 더 가벼워지고 더 뜰 수 있게 된다.
고용되는 것의(취업이 될) 가능성이 자격증에 달렸을까?
만약 블랙홀이 0이 아닌 온도를 가지면 아무리 작은 것이라도 가장 기본적이고 잘 확립된 물리 원칙은 이것이 타오르는 부지깽이처럼 복사열을 방출하도록 요구할 것이다.
우리는 광범위한 노출과 함께 일본어를 배울 수 있다.
19세기에는 철도와 증기선이 개발된 직후에, 모든 아이는 모형기차와 증기선을 가져야했다.
예를 들어, cookie는 사용자들에게 그들이 구매할 때마다 전자상거래 사이트에 이름과 주소를 입력해야만 하는 귀찮은 일을 덜어준다.
지금까지, 농경지의 포장은 전 세계의 5억 2천만대의 자동차 중 5 분의 4가있는 산업 국가에서 주로 발생했다.
늦은 작년(작년 말)에 현지 식당에 20달러 정도를 치르게 했던(가격이 20달러 정도 했던) 40파운드(18 kg) 라임 한 박스는 이제 120달러까지 나간다.
새로움에 의해 유발되는 시간 확장은 실험실 조건에서 연구 될 수 있는 잘 특징지어진 현상이다.
계속 기도하는 어느 시점에선가, 내 이름이 불리기 전, 혼돈 속에서, 믿을 수 없는 평화가 나를 감쌌다.
이 기간 동안, 자전거 이동의 수가 세 배로 증가했고, 대중 교통에 의한 이동이 두 배로 늘었으며, 자동차에 의한 이동의 비율이 38%에서 32%로 감소했다.
경, 당신은 완벽한 거짓말쟁이야!
왕은 그 남자가 그를 속이려고 애쓰고 있었다는 것을 깨달아서 아니, 아니! 라고 말했다.
수많은 자기계발서들은 일반적으로는 부정적인 감정, 특히 슬픔을 제거될 필요가 있는 ‘문제적 감정’의 범주로 지정하면서 긍정적 사고와 긍정적 행동의 장점을 장려한다.
그 쇼는 브로드웨이 역사상 가장 장기간 공연된 원맨쇼로 남아 있다.
Ansay는 Cornell 대학교에서 학업과 근무를 이어나갔다, 그리고 나서 Vanderbilt 대학교에서 조교수가 되었다.
그러나 종종 개인과 사회의 삶에서 이성은 (예측이 표면 아래에서 작동하는 힘에 대한 인식에 의존하는 것을 고려할 때) 예측하기 위해서 요구된다. 그리고 이 예측은 때때로 물리적인 생존을 위해서도 필수적이다.
머지않아 물방울은 상승기류에 저항할 정도로 충분히 무거워진다 그리고 그것들(물방울들)과 함께 하강기류의 형태로 공기를 끌어당기면서 땅으로 떨어진다.
많은 사람들은 치료보다 예방이 먼저라고 믿는다 그리고 그것은 범죄를 통제할 최고의 방법은 제지라는 것을 의미한다 - 범죄가 발생하는 것을 우선적으로 막는 것이다.
오래된 부분은 너무나 많은 기본적인 기능을 담당하고 있기 때문에 완전히 대체될 수 없다.
엄밀한 의미에서 이 속담은 무성 생식에만 적용된다. 즉, 정자와 난자의 참여 없이 단일한 부모에 의한 유전적으로 동일한 후손들의 창조이다.
천체가 더 빨리 회전할수록, 더 많이 적도 쪽이 더 볼록해진다 그리고 양극 부분은 더 납작해진다.
베블런재는 "과시적 소비"의 이론을 만들어낸 미국 경제학자인 Thorstein Veblen을 따라 이름 지어졌다.
그들은 긍정적이고 부정적인 감정 둘 다가 왔다 갔다 한다는것과 그들이 썩 좋다고 느끼고 있지 않을 때도 있을거라는 것을 이해한다.
이러한 평상시의 대화는 다른 주제들로 자연스럽게 이어질 수 있다. 그리고 그것들 중 일부는 업무와 관련되어 있다.
그곳은 운동 경기와 운동을 위한 장소였고, 그곳에서 아테네의 젊은이들이 군인과 시민이 되기 위해 훈련했었다.
하지만 그곳은 단순히 신체의 향상을 위한 중심지 이상이었다.
그의 시야의 가장 자리에 Ms. Silver가 보였다.
한 실험에 따르면, 어느 소음을 다시 들을지에 관한 피실험자들의 결정에 영향을 주는 것은 소음의 길이가 아니라, 그들이 마지막 순간에 어떻게 느꼈는가 하는 것이다.
수년 전에 나는 한 큰 금융회사의 최고 운용 책임자를 방문했는데, 그는 ABC Motor Company의 주식에 수 천만 달러 상당의 돈을 투자했었다.
그 소녀는 그녀를 잠시 올려다보았다.
외로움은 우리 주변에 물리적으로 얼마나 많은 사람이 있는지와 관련 있는 것이 아니라, 우리가 인간관계로부터 필요로 하는 것을 획득하지 못하는 것과 전적으로 관련이 있다.
의례화된 공격에 낯선 동물을 끌어들이는 다른 동물들은 주로 본능에 의해 그렇게 한다. 즉, 전 세계의 강아지들은 그들의 유전자에 내재된 거친 신체 놀이에 대한 규칙들을 가지고 있다.
이것이 가능한지를 가장 빠른 편리한 시간에 저에게 알려주시기 바랍니다.
그들은 자신들이 보는 것의 의미를 이해하는 것으로 만족해한다.
말로 된 제공과 현실 사이에 예측하지 못한 무언가가 발생할 수도 있는 가능성이 아직도 있다.
한 의사가 나를 검사하기 위해 호출되었다.
그러나 사적 자본이 종자 생산으로 흘러들어오기 시작했고 그것을 경제의 한 부분으로서 인수하면서 종자의 특성의 두 가지 측면, 즉 생산의 수단으로서의 종자의 역할과 생산물로서의 종자의 역할 사이에 인위적인 분열을 만들어냈다
예를 들어, 어떤이는 가장 비싼 물품을 살지도 모른다 또는 많이 광고되는 브랜드를 이 브랜드가 다른 브랜드들 보다 높은 품질을 가진다는 믿음하에 선택할지도 모른다.
1992년에 9월 12일, 그녀는 역사적인 8일간의 비행에 대한 과학 임무 전문가로서 우주왕복선 Endeavor에 탑승했다.
만약 그 가격이 너무 많이 하락해서 덜 부유한 사람들을 배제할 정도로 충분히 가격이 더 이상 높지 않다면, 부자들은 그것을 사는 것을 중단할 것이다.
사실 말이 아니라 이미지로 생각한다는 것을 알고 있었는가?
이미지가 당신의 뇌에 말보다 훨씬 더 큰 영향을 준다; 눈에서 뇌로 (이어지는) 신경이 귀에서 뇌로 (이어지는) 신경보다 25배 더 크다.
암에 대항하는 투쟁에서 진보가 점진적으로 만들어지고 있다.
이러한 바다로부터 산꼭대기로 물의 이동은 스케이트 타는 사람이 그녀의 팔을 펼치는 것과 비슷하다.
상당히 믿기 어렵게도, 보물 탐사 기업에 의해 고용된 한 고고학자는 난파선의 유물들을 연구하기 위해서 그것들이 팔리기 전에 고고학자들이 6개월을 받기만 하면 어떤 역사적 지식도 사라지지 않는다고 말했다
그러나, 양이 많을 때 우리는 숫자를 정확한 방식으로 사용하지 않는다
그런 후 그녀는 갑자기 한 사과의 한 입을, 그리고 다른 사과의 한 입을 재빨리 베어 물었다.
그 이후로 항구의 (바닷)물은 깨끗해졌다.
상상력이 매일의 과제들을 더 흥미롭게 만들기 때문에 그것이 또한 네가 당면한 과제를 완수하는 것에 집중되도록 유지시킬 것이다.
그녀는 1995년부터 2002년까지 Dartmouth 대학에서 환경학과의 교수였다.
미래의 변화로 인해 가능한 이익 배당금을 정당화하는
오하이오 법은 그들이 이사를 할 때 마이애미 주 경찰서에 통지하도록 요구한다
움직임은 멈췄고 오랜 시간이 지난 후 다시 움직이기 시작했다.
달은 거의 완벽한 구형이고, 그것의 직경은 어느 방향에서나 겨우 1% 미만으로 다르다.
달이 지구보다 더 느리게 회전하기 때문에, 그것은 더욱 거의 구형에 가깝다.
사실, 그것의 밀도와 중력을 고려하면 달의 구형의 모양은 다소 예상 밖이다.
지능은, 이러한 의미에서, 그것들(사물들)의 조작을 이용하려는 목적을 가진 조합들을 만들면서, 사물들을 그것들 있는 그대로 당연하게 여기는 것이다; 지능은 생물학적 생존을 위한 것으로 여겨진다.
그들은 정상에 도달했다, 하지만 그들은 하산을 시작했을 때, 천둥 번개가 산을 쳤다.
예를 들어, 우리는 그가 1564년 4월 26일에 런던의 북서쪽으로 100마일 떨어진 스트렛퍼드어폰에이번에서 세례를 받았던 것을 안다.
그들은 말하자면 한 움큼의 작은 나사들을 만들어 내면서 같은 형태의 일련의 모든 물품들을 빠르게 골라낸다.
심리학자 Jessica Tracy는 어린 아이들이 사람이 자부심을 느낄 때를 알아볼 수 있다는 것을 발견했다
그것이 당신이 홍역이나 천연두와 같은 질병을 한 번 앓고 나면, 그것에 다시 걸릴 가능성은 낮은 이유이다.
오싹하게 하는 느낌이 Billy에게 전해졌다.
교사들이 “이 과제물에 있어서 너의 생각을 계획하고 너의 중심 주장을 표현하는 것은 잘했지만 본문 단락들이 그 주장에 의해 제기된 의문점을 다루지 않고 있다.”와 같은 정보를 한 과제물의 초안에 답하여 제공할 때, 그 학생은 긍정적인 요소를 칭찬하고 실패한 것들을 언급하며 그녀의 더 나은 수행을 위한 유용한 정보를 주는 정보를 얻는다.
하지만 우리가 세상을 보는 방식은 우리가 그로부터 무엇을 원하는 지에 달려있다고 새로운 연구는 제시한다.
필요에 이끌리는 동물로서 우리는 우리가 필요한 것을 얻기 위해서 저항이 가장 적은 길을 찾고, 전자기기에 대한 몰입은 이제까지 발명된 가장 접근하기 쉽고 비화학적인 경로를 제공한다.
미국에 도착했을 때, 그는 영어를 한마디도 하지 못했다.
복원은 청소하는 것과 피해입은 서식지를 회복하는 것을 포함한다.
Louvre의 웹사이트는 Venus de Milo와 같은 미술품들의 굉장히 멋진 360도 파노라마를 제공한다.
식민지 뉴잉글랜드에서, 어느 정도는 그것이 너무 풍부했기 때문에 그것은 하층 계급의 음식이었다: 하인들은, 그들의 고용 조건으로서, 바닷가재를 일주일에 세 번 이상 받지 않는 것에 대해 주장했다.
정말로 영국인은 유럽에서 옷을 가장 못입는 사람들이라는 평판을 여전히 가진다, 그리고 그리 신경쓰지 않는다.
달이 지구보다 더 느리게 회전하기 때문에, 그것은 더욱 거의 구형에 가깝다.
장난감에 친숙한 아이들은 새로운 자동차를 발명할 가능성이 있다.
이 대재앙의 충돌은 즉시 세상을 12개월동안 지속됐던 매우 어둡고 추운 핵겨울로 몰아 넣었다.
그래서 지구는 겨울에 늦어진다; 여름 동안에 눈이 녹아 바다로 다시 흐르기 때문에, 그러면 지구는 다시 속도를 높인다.
그 경기는 복싱 경기와 같은 규칙으로 정해졌다.
사회 심리학의 한 현상인 Pratfall Effect는 한 개인의 인지된 매력도가 그 또는 그녀가 실수를 한 후에 그 사람의 인지된 능력에 따라 증가 또는 감소한다고 말한다.
모습을 드러내는 것에 동의하기 전에 그는 자신이 연단에 입장할 때 박수갈채를 보내도록 거의 1,000명에 달하는 ‘돈을 받은 박수 부대’를 청중들 사이에 흩어져 있도록 세심하게 준비했다.
나는 그가 경제학자들이 적절하다고 할 만한 한 가지 질문을 명백히 고려하지 않았다는 것이 놀랍다고 생각했다: ABC 주식이 현재 저평가 되었는가?
티크는 가장 값진 열대 지방의 경재(활엽수에서 얻은 단단한 목재) 중 하나이다.
옛날에 Armenia의 왕이 있었다. 그런데 호기심이 많은 생각의 전환과 몇몇의 변화를 필요로 하는 사람인 그 왕은 뒤이은 선포를 하기 위해 그의 사람들을 지역 도처에 보냈다: 이것을 들어라!
심리학 직업 중 많은 것이 슬픔을 관리하고 완화시키는 일에 활용된다.
여러분이 상황을 스스로 평가하지 않는 한, 전문가들이 여러분에게 그것들[상황]을 말하는 것을 듣는 것으로 충분하지 않다.
개발도상국에서 농업에 관련된 인구의 비율이 감소하고 있지만 동시에 농업에 남아있는 사람들은 기술적인 진보로부터 이득을 보지 못하고 있다
이 적극성은 면접관에게 그런 쾌활한 그리고 사회적으로 숙련된 지원자들은 일에 잘 맞는다고, 그리고 직업도 주어져야 한다고 확신시켰다.
우리는 우리가 재미있고 신나는 일을 하고있을 때 거의 피곤하지 않다.
우선 첫째로 당신은 Orkney를 외졌다고 간주하는 것을 멈추어야 한다.
아인슈타인은 우리가 가장 기본적인 것들에 대해, 그런데 그것들은 우주와 시간이다, 생각하는 방식을 바꾸어 놓았다.
한 바이러스 유포자는 지역 도서관에서 나이든 사람과 일하며 자원봉사를 한다.
일부 저명한 언론인들은 고고학자들은 보물 사냥꾼들이 과거에 대해 많은 것을 드러낼 수 있는 가치 있는 역사적 유물들을 축적해왔기 때문에 그들과 함께 일해야 한다고 말한다
예를 들어, California는 Areata는 비용이 많이 드는 오수 공장 업그레이드가 필요했다
Paul은 키가 크고 주근깨가 많으며 시력이 좋지 않은 여섯 살 아이다.
그러나 나는 정말 걱정되었다.
보스턴 항구는 하나의 성공적인 복원 이야기이다.
특정 동물들이 그들 자신들을 방어하기 위해서 사용하는 특이한 방어 기술들
예를 들어, cookie는 사용자들에게 그들이 구매할 때마다 전자상거래 사이트에 이름과 주소를 입력해야만 하는 귀찮은 일을 덜어준다.
William Carlos Williams와 Louis-Ferdinand Celine은 의사였다.
Rober Frost는 New England로 알려진 미국의 북동지역을 (글로) 표현했던 유명한 미국 시인이다.
많은 사람들이 이성의 멤버들과 우정을 가진다 그들의 부모와 가족들과 좋은 관계를 가진다; 대부분은 자신들의 또래에서 인기가 있다.
블랙 아이스는 사실상 자주 운전자나 그 위를 걷는 사람에게 보이지 않는다.
대중적인 편견은 뇌와 신체의 전형의 흑과 백의 그림을 제공한다
나는 입원 허가 절차를 밟았다.
나는 계속 기도만 했다.
1996년 건설 노동자들이 새로운 현대 미술관의 토대를 위해 아테네 시내에 한 장소를 치웠을 때, 그들은 그 암반 위에 있는 커다란 구조물의 흔적들을 발견했다.
그 왕은 그의 새로운 장난에 피곤하게 되기를 시작하는 중이었고 승리자를 선언하는 것 없이 대회 전체를 철회하는 것에 대해 생각하고 있었다.
여러 가지 다른 유형의 책을 다루기 위해 똑같은 독서 속도를 이용하는 것은 위험하다.
거짓말로 핑계를 대고, Jesse는 Monica를 그 식당으로 데려가서 그녀의 병에 대해 다른 사람들과 공유하기 위해 비디오로 몇 가지 질문에 그녀(Monica)가 대답하는 것을 꺼리는지 물었다.
그리고 그들은 우유를 넣은 차를 중국 북서부 지역의 사람들에게 가장 소중한 것으로 만든다.
그는 자신을 담당하는 의사들이 의료계가 과거 21 세기에 가지고 있었던, 채소가 몸에 좋다는 ‘원시적인’ 믿음을 부정하면서, 자신을 위해 설탕이 잔뜩 든 음식으로 이루어진 고효능 식단을 계획하고 있다는 것을 우연히 듣는다.
수백만 년에 걸쳐, 포식자들은 이런 경고에 주의하도록 진화해 왔다.
각각(각 작품)은 남성용 사각팬티를 입은 David상 또는 콧수염이 있는 Mona Lisa와 같은 수많은 패러디 작품들을 가진다.
그녀의 그 혜성의 발견으로, 그녀는 덴마크의 왕 Frederick 7세로부터 표창으로 금메달을 받았다.
사람들의 대다수는 그들의 옷을 시내 중심가 가게들에서 구매한다, 그리고 그 가게들 중에서 영국의 주요 다국적 소매업체인, Marks and Spencer가 가장 유명함에 틀림없다.
대부분의 아동 문학상은 어른들에 의해 선택된다. 그러나 현재는 늘어나고 있는 많은 수의 아이들이 선정한 도서상들이 존재한다.
즐겨 찾는 웹사이트들은 때때로 사용자들을 오랜 친구처럼 맞이한다.
그래서 나는 과학자들의 대다수가 창의적이지 않은 단순한 이유는 그들이 생각하는 방법을 알지 못해서가 아니라, 그들이 생각하는 것을 멈추는 방법을 알지 못하기 때문이라고 말하겠다.
그 생각은 나에게 공포스러웠기 때문에, 그래서 나는 그것을 저항하기 위해 내가 할 수 있었던 모든 것을 했다.
약 2,500년 전에 한 건물이 이와 같은 장소를 차지했었고, 그때 그것은 Ilissos 강둑에 위치한 본래의 도시 성벽들 밖에 있는 숲이 우거진 신전의 일부였다.
온라인 환경은 거기에서 일어나는 일이 무엇이든지 간에 얼마나 쉽게 저장할 수 있는지에 따라 아주 다양한데, 나는 그것의 기록 가능성과 저장 가능성이라고 부른다.
후에, 그는 1921년 1월부터 1931년 4월까지 Bauhaus에서 그림을 가르쳤다.
그는 영화를 보면서 영어를 배워서 곧 미국 관객들을 위해서 자신의 농담을 어떻게든 (영어로) 옮길 수 있었다.
하지만 바다뱀이 스스로를 보호하기 위해 그것의 독을 사용하는 것이 반드시 좋은 것은 아니다.
그것이 순환학습의 장점 중 하나인데, 학생들은 개념에 대해 직접적인 경험을 하고, 그런 다음 그것에 대해 이야기하며, 그러고 나서 훨씬 더 많은 직접적인 경험을 한다.
즐겨 찾는 웹사이트들은 때때로 사용자들을 오랜 친구처럼 맞이한다.
누군가의 삶에서 잘못된 것들을 연습하면서 보내지는 여러 해가 텔레비전을 보면서 시간의 같은 양을 보내는 것보다 더 이상 전문 기술로 이끌지 못할 것이다.
지진학자들은 지진을 연구한다.
하지만 성범죄자가 이 법을 따르지 않는 것이 그리고 적절한 신고를 하지않고 이사가는 것이 가능하다.
그러나 19세기에 서양 의술의 발전과 함께 약초에 대한 인기는 가라앉았다.
달은 많은 면에서 지구와 다르다.
20세기 초에 자동차와 비행기에도 같은 것이 사실로 유지되었다.
물론, 당신은 할 수 있다. 
두 개 (막대기) 중의 어떤 하나도 그 일을 할 정도로 충분히 길지 않기 때문에 바나나에 닿기 위해서 두 개의 막대기를 합치는 침팬지는 지능을 이용한다.
나는 그것이 죽음으로 향하는 커다란 발걸음이라고 생각했다.
1990년대 이후로, 그녀의 건강은 심지어 글쓰기 조차 어려운 시기들이 여전히 있지만 점차 안정되었다.
그러나 급속한 세계화는 또한 지금 우려를 만들었다 왜냐하면 현지의 사건들의 영향이 이제 국경을 넘어 폭포처럼 흐르기 때문이다 그리고 금융 붕괴의 그리고 환경적 재난들의 좋지 못한 결과가 모든 사람에게 영향을 주기 때문이다.
"어떤 기계가 그 현들을 골랐다"는 정확하게 철자로 쓰인 영어문장이다, 하지만 "ch" 라고 쓰여진 것은 세 가지 다른 소리로 말해진다.
그러나 다른 고고학자들은 대서양을 가로 지르는 초기의 바다 여행을 암시하면서, 최초의 아메리카 원주민들을 고대 유럽의 솔류트레 문화에 연결시킨다.
제공된 편안함 속에 몸의 긴장이 풀렸고, 나는 수술을 끝마치고 회복을 위해 열심히 노력하기를 고대하였다.
Paul Klee는 1879년 12월 18일에 스위스의 Bern에서 태어났다.
즉시 이용할 수 있는 그러한 정보를 가지고 농부들은 자신들의 위험을 평가하고 자신들의 농작물을 보호하기 위해 신속하게 대응할 수 있으며 자신들의 구매자나 소비자들에게 자신들의 작물이 어떻게 반응하고 있는지에 관해 알려 줄 수 있다.
그러나 어떤 종들은 죽은 체하기와 같은 다른 선택사항들을 가진다, 그런데 그것은 긴장성 부동화라고 또한 불린다.
다시 말해서, 당신은 그 정리된 물건들을 여러 번 되풀이해서 보아왔고 범주에 의한 배열은 당신이 그 가게의 배치를 암기하는 것을 쉽게 만든다.
그는 기량이 뛰어난 요리사가 되었다 그리고 1781년에 파리에서 제과업자로서 사업을 시작하기전에 여러 귀족의 주방에서 일했다.
그들은 동굴 밖에서 그가 볼 수 있는 것들로부터 외면할 수 없기 때문이다.
이 상들은 특정한 장르의 책들을 위해서 주어질 수도 있다 혹은, 단순히 주어진 시한 이내에 출간된 모든 아동도서들 중에서 최고를 위해서 주어질 수도 있다.
결과적으로 진화 생물학자들은 이제 사랑니를 진화때문에 기능이 없어진 흔적기관으로 분류한다.
바닷가재가 항상 고급 제품이었던 것은 아니다.
간단히 말해, 면역 체계가 위험한 균을 감지할 때, 신체는 특별한 세포를 만들어내기 위해 가동되며, 그 세포는 마치 군대처럼 혈액에 의해 전투속으로 운반된다.
그 부분에서 그녀는 당신이 누구든지, 얼마나 경험이 있든지, 그리고 당신이 생각하기에 당신이 얼마나 지식이 많든지 상관없이 항상 판단을 늦춰야 한다는 것을 깨달았다.
당신은 또한 고속도로에서 천천히 운전하는 것이 도시에서 경주하듯 달리는 것만큼이나 위험하다는 것을 배운다.
지금, 내 무릎에 있는 매우 작은 이 자국 때문에, 팬아메리칸 항공에서의 나의 일과 나의 완전히 새로운 삶이 위험에 빠졌다.
저희가 학생 조종사 면허를 위한 여름 항공 비행 캠프를 제공할 것임을 알려드리게 되어 매우 기쁩니다.
만약 바닷가재가 어디서나 풍부하다면, 우리는 그것을 더 즐길 것이다.
하지만 엄밀히 말하면 그것들은 똑같지 않다.
게다가, 달의 직경은 지난 몇 백 년 동안 다양했었다.
마케팅 회사들은 멋지고, 매우 재치 있고, 매우 세련된 광고들을 아이들에게 한다.
다리: 장소와의 조화
우리는 가장 쉽게 떠오르는 예시를 사용하여 세상에 대한 그림을 만들어 낸다.
그녀는 터키의 문화 유산을 보존한 그녀의 업적으로 Prince Claus 상을 받았다.
하지만 이제 여러분은 소리와 읽는 능력에 관한 두 가지 지식 모두를 좀 더 일반적인 방식들로 사용할 수 있다.
지금이 학년도 중 바쁜 시기라는 것을 알고 있지만, 협조해 주신다면 저희 프로젝트에 큰 도움이 될 것입니다.
중국 북서부 지역의 고산과 초원에서는, 많은 소, 양, 낙타, 그리고 말이 사육된다.
어느 날, 그의 아버지는 자신이 일하는 박물관의 어린이 투어에 Paul을 보냈다.
하지만 네가 비수기에 협상을 시작한다면 결실이 있는 협상을 가질 가능성이 더 높다.
예를 들어, 고객들은 흔히 제품이나 서비스가 ‘믿을 수 있는’, ‘효과적인’, ‘튼튼한’, ‘신뢰할 만한’ 혹은 ‘복원력이 있는’ 것이기를 원한다고 말한다.
행동이 말보다 더 크게 말한다
나의 방문 전에, 그는 나에게 나의 신체적인 요구에 대한 몇몇 자세한 질문들을 물었다.
제 본모습을 면접관에게 보여주어라.
얼굴의 표현들은 관여된 대화의 조직적인 구조 쪽으로 향해진다.
그의 할아버지가 그가 정착할 희망을 가지고 그에게 사주었던 농장을 팔고 난 후, 그는 그의 가족들과 영국을 향해 출항했다.
그의 시들의 첫번째 모음집 직후에 국제적인 명성을 (칭송)받았다
우리는"이건 내 거야”라는 비언어적 메시지를 전달하면서 끊임 없이 영역들을 표시하고 있다.
본질적으로 유럽식인 문학 전통을 인종 의식으로 뒤덮음으로써 Cullen은 자기 나름대로 할렘 르네상스의 다른 작가들이 흑인 전통 양식을 실험해봄으로써 하고 있던 것을 하는 것에 성공했고 특색 있는 아프리카계 미국인의 목소리의 발전에 지속적인 공헌을 했다
상대적 문화에 대한 연구는 우리에게 다른 문화권에 있는 사람들이 다른 문화적 내용(태도, 가치관, 생각, 그리고 행동 양식)을 배운다는 것과 그들이 이것을 유사한 효율성을 통해 성취한다는 것을 가르쳐왔다.
1948년에 Victor Borge는 미국 시민이 되었고, 몇 년 후에 자신이 진행하는 쇼인 Comedy in Music을 제안받았다.
그 짝에게는 두 가지의 선택권만 있다.
자동차 공유와 단기 임차에서 증가들은 또한 자동차의 외부 디자인의 중요성에서 상응하는 감소와 연관될 가능성이 있다.
네가 너의 상상력 속으로 움직일 때 네가 얼마나 창의적이 될 수 있는지에는 끝이 없다.
최근에서야 인간은 이 ‘그림’ 메시지를 기호로 나타내기 위해서 다양한 언어와 알파벳을 만들어 냈다.
인격은, 무엇보다도, 사실 앞에서 엄청난 겸손이다 이는 심지어 진실이 쓴 약일 때에도 진실과의 자동적인 협력이다.
콜라비는 배추속 식물의 구성원이다, 그리고 그것은 또한 브로콜리와 양배추를 포함한다.
눈물이 나고 따끔거리는 눈, 지끈거리는 두통, 부비강 문제, 그리고 가려운 목으로부터 고통 받는 수백만 명의 사람들은 공기청정기와 마스크를 위해 상점들을 샅샅이 뒤짐으로써 심신을 쇠약하게 만드는 공기로부터 피난처를 찾았다.
약초는 캡슐, 차, 연고, 그리고 기름에 또한 사용될 수 있다.
그는 그의 시의 단순한 아름다움에 대한 거의 즉각적인 인정을 얻었다.
이러한 신호들은 웃는 얼굴, 올려진 팔, 확장된 가슴, 그리고 앞으로 밀려진 몸통을 포함한다.
그리고 우리는 당뇨병 또는 위암과 같은 덜 극적인 방법으로 죽을 위험성은 과소평가한다.
불과 20세의 고고학을 전공하는 학생으로서, Cambel은 1936년 베를린 올림픽에 참가하여 올림픽 경기에 출전한 최초의 무슬림 여성이 되었다.
신체는 면역 체계라고 불리는, 병균에 대항하는 효과적인 자연적 방어 체계를 갖고 있다.
광고주는 자신의 제품을 자연스럽게 더 매력적으로 만들기 위해 사진 속 모델의 눈을 키운다.
그는 같은 해에 시카고에서 그의 병에도 불구하고 그의 마지막 콘서트를 개최했었다.
Appert는 오로지 실험에 의해서 그의 방식을 고안했었다. 그리고 왜 그것이 효과가 있는지를 전혀 몰랐다.
우리가 이러한 문제를 더 많이 예상하려고 노력하면 할수록, 우리는 그 문제들을 더 잘 통제할 수 있다.
어떻게 스코틀랜드의 북쪽 끝에서 벗어난 이 흩뿌려진 섬들은 그러한 기술적이며, 문화적이고 정신적인 유력집단이 되었을까?
하지만 영어에서 그리고 많은 다른 언어에서 접미사가 접두사가 그러는 것보다 단어에 더 큰 영향을 미친다.
어떻게 아메리카 대륙으로 이주 되었는가에 대한 경쟁적 이론들
일부는 확실히 학구적이다, 반면에 다른 사람들은 운동선수 답다.
왜 다리는 자연의 아름다움을 망치는가?
당신의 신체의 경험은 당신의 뇌가 빠르게 수프 A에 가치를 두고 또 다른 것(또 다른 가치)를 수프 B에 두도록 돕는다, 그리고 당신이 한 방향 혹은 다른 방향으로 균형을 기울이도록 허용한다.
최적량의 자기 노출이 없다면 우리는 다른 사람들이 우리를 알 기회와 우리 스스로가 적절한 피드백을 받을 기회를 받아들이지 않는다.
고고학자들은 자신들이 모든 서부 유럽의 지식 문화에서 가장 중요한 장소 중 한 곳, 즉 역사상 가장 위대한 철학자들에 의해 계속 언급되는 장소인 아리스토텔레스의 Lyceum(아리스토텔레스가 철학을 가르치던 학교)을 발견했음을 곧 깨달았다.
좌우지간에 우리는 표절하는 학생이 다른이들 못지 않게 그 자신을 속이고 있다는 일반적인 믿음과 일치하는 안녕의 이론을 찾아야 한다.
재미를 위해 의도된 것이지만, 그 장면은 여러분의 행동을 이끌 정보와 연구자료를 평가할 때 직면하는 딜레마를 포착한다.
한편으로는, 여러분은 이미 알고 있다고 생각하는 것이나 자신의 경험에 근거한 것과 충돌하는 생각에 대해 건전한 의심을 보여 주어야 한다.
나는 이제 내 편지를 꺼냈다;이니셜이 F인 인장이 찍혀있다. 나는 그것을 찢었다;내용은 간략했다.
월급은 많지는 않을 것이다 하지만 직업은 안정적이다 그리고 시간은 좋다.
사건이 일어나기 전에는, 그러나, 일어날 수 있는 일의 수는 끝이 없는 것처럼 보인다.
결국, 예술품은 논쟁되는 것보다 호감받기 위해서 존재한다.
때로는 한쪽 혹은 양쪽 눈썹이 "나는 당황했어요."라고 또는 "나는 의심스럽다."라고 더 전해줄 것이다.
사전은 언어의 사소한 문제를 강조한다.
출판 산업에 대한 뛰어난 기여에 대한 한 시상식이 보류되었다.
물론 독자들은 수상한 책들에 너무 많은 신뢰를 주지 않을 정도로 현명하다.
예컨대, 해변가와 야외 콘서트들에서, 우리는 수건들과 담요들로 영역들을 표시한다.
이윤은 가장 가치 없는 행위에 대한 장려금이다.
후자의 경우에 다리는 그것의 주변 환경 내에서 효과가 있는 내재된 아름다움을 가져야만 한다
회의 후에, 사람들은 그(Bolívar)가 그들을 위해 했던 모든 것들에 대한 그들의 감사함을 보여주기 위해 Bolívar를 위해 특별한 무언가를 하기를 원했다, 그래서 그들은 그에게 그 당시에는 매우 상당한 양의 돈인 백만 페소의 선물을 제공했다.
우리는 트랜스 지방이 동맥의 적이라고 듣는다.
티크는 단단해서 선박 제조와 고급 가구를 위한 귀중한 목재가 된다.
가이드는 그에게 Brazil에서 온 희귀한 물건과 태양계만큼이나 오래되었다고 그가 주장하는 유리 상자 속의 운석도 보여 주었다.
학자들이 이제 예를 들어 아리스토텔레스의 Politics의 필사본을 모을 수 있음에 따라 그리고 모든 이용 가능한 사본의 비교에 기반하여 하나의 표준의 권위 있는 판을 인쇄할 수 있음에 따라, 원문 연구학이 누적되는 과학이 되었다.
정규 스페인어 교육에의 접근의 역사적인 결여가 처음에 일부 멕시코계 미국인들의 스페인어 작가로서 그들의 솜씨를 연마하는 기회를 제한했음에도 불구하고, 그들의 두 나라 말을 하는 문화가 왕성하고 강력한 구어 전통을 확실히 발전시켰다
그것은 그 이후 Baldassare Castiglione가 쓴 'The Courtier', Monsignor Della Casa가 쓴 'The Galateo' 및 각기 다른 유럽의 나라에서 제작된 많은 다른 책들과 함께 근대 초기에 큰 성공을 거둔 장르였다.
만약 우리가 양자역학을 무시하면 그리고 고전적인 일반 상대성이론의 법칙만을 적용하면, 그러면 약 60년전에 원래 발견되었던 것처럼 블랙홀은 확실히 어떤 것이 -심지어 빚까지도- 그것의 중력의 지배력을 빠져나가는 것을 허용하지 않는다.
지질학은 연구의 많은 분야로 나누어진다.
자신들의 종을 복제하는 유기체의 능력이 생물과 무생물을 가장 잘 구별하는 한 가지 특징이다.
역사의 시작 전에 살았던 사회들은 식물을 약으로 이용했다.
따라서 달과 지구를 제외하고 회전하는 천체는 그들의 모양의 변화를 겪는다.
초기 아메리카 원주민들에 의한 바다 여행의 발달
점점 더 많은 사람들이 실내에서 많은 시간을 보내는 사람들 사이에서 흔한 증상인 비타민D 결핍에 대한 치료를 구하고 있다.
‘운이 나쁜’ 집단은 자신의 과업을 열심히 수행했다; 반면에 ‘운이 좋은’ 집단은 두 번째 페이지에 “숫자 세기를 멈추시오-이 신문에는 43개의 사진이 있습니다.”라고 적혀 있는 안내가 포함되어 있다는 것을 대체적으로 알아차렸다.
자동차가 사람에게 덜 의존하게 됨에 따라, 자동차 공유와 단기 임대 프로그램에서 더 높아지는 참여의 비율과 함께 그 제품이 소비자들에 의해 사용되는 방식과 환경 또한 상당한 변화들을 겪을 가능성이 높다.
그러나, 인쇄는 그것의 표준 구성 방식과 유형을 가지고 정밀한 대량 복제를 도입했다.
식료품점: 당신의 건강이 시작하는 곳
공기는 상승함에 따라 차가워지고, 수증기가 응결되어 비로 떨어지기 시작한다.
왜 모든 장소들 중에서 Orkney일까?
프랑스에서 발견된 Lascaux 동굴 벽화는 식물을 치료 물질로 그리고 있다.
상이 반드시 좋은 독서 경험을 의미하지는 않는다. 그러나 책들을 선정할 때 좋은 출발점을 제공한다.
눈은 멈추지 않았고 온도는 영하 10도로 떨어졌다.
그것은 환경의 균형을 틀어지게 만들어서는 안 된다; 그것은 이 균형에 적응하거나 사실 이 균형을 강화해야 한다
그것은 Ester가 여태까지 본 첫 번째 무지개였다
승리 후에, 앞을 볼 수 있는 그리고 보지 못하는 운동선수들에 의해 내보여진 행동들은 매우 비슷했다.
한 사람의 행동에 대한 내적 원인을 생각해내는 것은 쉽다—엄격한 선생님은 완고한 사람이며, 헌신적 부모는 단지 아이들을 사랑하는 것이다.
인간의 마음이 계산기처럼 작동한다고 단순히 가정하는 부류의 사람들과는 대조적으로 사람들이 하는 행동을 실제로 연구하는 경제학자들인 행동 경제학자들은, 사람들은 불공정한 제안을 거부하는 것이 자신에게 돈이 든다고 해도 그렇게 한다는 것을 반복해서 보여 주었다.
실제로 때때로 작가들은 말할 것이 많지 않아서 줄거리의 세세한 내용을 파고드는 것을 피하고 일반론적으로 글을 쓴다.
예를 들면, 아메바는 대부분의 유기체의 DNA를 포함하는 구조인 자신의 염색체를 복제해왔다.
발명가들은 운송수단의 새로운 행태를 개발하도록 장난감들에 의해 영감받아 왔다.
우리가 일들을 어떻게 할지를 "알아내면서" 우리의 일들을 할 때, 우리 모두도 그렇다 (지능을 이용한다).
그러나 많은 여성은 외출하기 전에 자외선 차단제를 바르고 이것은 종종 그들의 몸이 비타민D를 생성하는 것을 더 어렵게 만든다. 그것은 자외선 차단제가 비타민D를 생산하는 자외선을 막을 수 있기 때문이다.
물론 두 가지 함축적 의미 모두 약간의 장점을 가진다. 왜냐하면 이윤은 탐욕과 이기적인 활동들로부터 나온 결과일지도 모른다 그리고 분별 있고, 효율적인 활동들로부터 나온 결과일지도 모른다.
그것의 모든 시민들이 또한 자유를 누리지 않는다면, 한 국가를 해방하는 것은 합당하지 않다.
일단 지식이 모두 (한 명의) 머릿속에 있는 것이 아니라, 공동체 속에서 공유된다는 것을 이해하기 시작하면 우리의 영웅은 바뀐다.
그래서 Jesse가 그녀(Monica)를 돕기 위해 뛰어들었다.
내가 일 년 동안 주기적으로 함께 수업했던 집단의 아이들에게 우리가 했던 이야기 수업에 관해 그들이 무엇을 가장 즐겼냐고 물었을 때, 그들 중 많은 아이가 내가 이야기를 하기 위해 Ethan의 이름을 사용했던 때를 선택했다.
그들의 식품 생산품을 위한 시장을 개척하도록
“만약 Sam이 학교에서 배울 수 없다면, 나는 일을 몇 년 쉴 거야 그리고 우리는 전 세계적으로 항해할 거야.
당신은 어떤 것도 말하면 안 된다.
우선, 달에는 알려진 생명체가 없다.
무서운 몇 분 후에(무서웠던 몇 분이 지나고), 그들은 좁게 튀어나온 바위를 발견했다 그리고 눈이 멈추고 그들이 그들의 하강(하산)을 계속할 수 있기를 바라면서, 그것(튀어나온 바위)에 올랐다.
외투들은 여러 경우들에서 자리를 보전하기 위해 사용된다.
비타민D 결핍은 사람의 근육과 뼈 그리고 면역력에 영향을 끼칠 수 있으며 심지어 암과 연관이 되어있다는 것은 잘 알려져 있다.
비타민D는 햇빛에 노출되고 있는 피부에 반응하여 신체에 의해 생성된다.
Cullen은 흑인 시인의 어떤 주제든 선택할 자유를 주장했다; 그는 인종에 대한 배타적인 관심이 흑인 예술가의 발전에 대한 장애물이라고 믿었고 흑인들에 의해 쓰여진 시가 있지만 흑인 시라고 불릴 수 있는 언어학적 범주는 없다고 주장했다
그 때, 그 앞에 그의 어깨 위에 큰 자루를 가진 가난한 누더기가 된 남자가 나타났다.
내가 당신에게 달걀이 어디에 있는지를 나에게 말해달라고 부탁한다면, 당신은 그렇게 할 수 있겠는가?
아시아의 예술과 음악은 여러 세기에 걸쳐서 서구에 강력한 영향을 주었다.
게다가, 그녀는 최소의 서양의 접촉을 가진 고립된 인구들이 또한 그 신체의 신호를 정확히 찾는 것을 발견했다.
따라서, 우리는 우리가 비행기 추락, 자동차 사고, 또는 살인의 피해자가 될 위험성을 과대평가한다.
Paul은 또한 그의 예술적 통찰과 아이디어에 관한 노트를 기록했고 미술에 관한 많은(여러 권의) 책을 출간했다.
당신이 독서의 충돌을 경험할 때 짧은 시간에 잠이 오는 것을 느끼고, 큰 흐름 속에서 방향을 잃거나 정보를 서로 연결시킬 수 없다.
대부분의 사람들은 뱀이 미끌거리고 축축하다고 생각하지만 그 반대가 사실이다.
중세시대 동안에 대부분의 가정이 집에서 약초를 길렀다.
상은 특정한 책이나 아동 문학 세계에 일생을 기여한한 것에 대해 작가에게 수여할 수 있다.
우리는 자리 표시로서 '어림수'를 사용하면서 어림잡는다
Tracy와 David Matsumoto는 2004년 올림픽과 패럴림픽 게임에서 유도 시합에서 경쟁하는 사람들 사이에 자부심 반응들을 조사했다.
분명히 기억합니까?
(필사본에서는 모두 상상도 할 수 없는) 일관성 있는 페이지 매기기, 색인, 알파벳 순서, 그리고 참고문헌의도입과 함께, 지식 그자체가 천천히 재포장되었다.
그것들은 해석에 대해 열려 있는 부정확한 진술들이고 디자이너들, 개발자들, 그리고 기술자들에게 그저 고객들이 "내구성이 있는" 혹은 "강한"이라는 말로 정말로 무엇을 의미하는지를 알아내는 불가능한 과제를 제시한다.
그림 하나가 천 마디 말의 가치가 있다
“우리는 단지 먹기 위해서 식탁에 앉는 것이 아니라 함께 먹으려고 식탁에 앉는다.”라고 그리스의 작가인 Plutarch가 말했다.
그러나 분명히 시간이 유일한 필요조건은 아니다.
그것들은 신선하거나 건조된 채로 섭취된다 그리고 알약으로 포장된다.
알버트 아인슈타인의 일반상대성이론은 그 100주년을 곧 기념하게 된다 그리고 그의 혁신적인 가설은 결함들을 찾으려는 수많은 전문가 시도에도 불구하고 세월의 시험을 견뎌왔다.
거의 모든 운송 수단의 형태는 누군가에게 장난감의 새로운 형태를 위한 아이디어를 제공해왔다.
San Diego의 동물 행동학자인 Denis Fetko에 따르면, 사람이 만든 최고의 후각 장비로는 1조분의 1그램밖에 안 되는 적은 양의 화학 물질을 탐지할 수 있다고 한다.
1940년 그가 사망할 즈음에, 그는 일생 동안 만 점이 넘는 소묘와 오천 점에 가까운 회화 등 인상적인 (즉, 그 정도로 엄청난) 상당한 양의 작품을 만들어 왔다.
인간 사회생활의 폭넓은 범위에서, 글쓰기는 꽤 최근의 발명품이다. 즉, 사람들은 누군가가 그들의 말을 기록하는 수단을 고안하기 전까지 수천 년 동안 노래를 부르고 이야기를 말해 왔음이 틀림없다.
심지어 분노도 우리의 조상들에게 중요한 감정이었다, 그래서 우리가 배고플 때 음식을 찾도록, 포식자를 풀리치도록 그리고 부족한 자원들을 위해 경쟁하도록 자극했다.
Maria Mitchell은 1818년 8월 1일에 Massachusetts주 Nantucket에서 태어났다.
예를 들어, 아무것도 안 덮인 땅, 암석 지대, 또는 포장된 지대는 그것들 위에 상승기류를 주로 가진다.
포크, 숟갈, 그리고 칼과 같은 현대적 기술의 경이로움과 함께 더 부드러워진 음식으로 된 현대 식단은 사랑니의 존재하지 않게 만들었다.
그들에게, 이윤은 가치 있는 행위에 대한 궁극적인 장려금이다.
우리는 이런 ‘어떠한’ 상태를 넌지시 나타내기 위하여 ‘be’ 동사를 사용하여 “그녀는 성공적이라고 느낀다. 그녀는 성공적‘이다’.”라고 말한다.
그것들은 흔히 조절되거나 관리될 어떤 것으로 보여진다.
예술: 그 어느때보다 더 폭넓게 접근 가능한 것
몇시간 내에 영국의 파운드의 가치는 역사적으로 최저치로 떨어졌다 그리고 Cameron 수상은 사직했다.
추가적인 정보를 위해, 오전 8시에서 4시 사이에 전화 937-440-3965 확장번호 6638로 성범죄자 기록처의 캐롤 포스터에게 연락을 주기 바란다.
약초에 대한 지식은 구두로 한 세대에서 다음 세대로 전달되었다.
대부분 국가에서 주어지는 더 큰 국가적인 상들은 가장 영향력이 있다 그리고 어린 독자를 위해서 출간되고 있는 훌륭한 책들에 대한 대중적인 인식을 높이는 것을 상당히 도와왔다.
하지만, 충분히 기묘하게도 Frost는 영국에서 먼저 인정을 받았다.
그것의 존재는 사회의 발전을 보여주는 지속적인 표시가 된다
하지만 조사 항목들이 치과의사들이 한 가지 이상의 브랜드를 추천하는 것을 허용했고, 실제로 또 다른 경쟁업체의 브랜드가 Smiley Toothpaste만큼 자주 추천되었다는 것이 드러난다.
Sesta Speedking이 그 모든 것을 바꾸었다.
독서도 똑같은 방식으로 작용한다.
그러한 감정들로 돌아갈 시간이다.
Nicolas Appert는 1749년에 프랑스 Champagne 지역의 변두리에 있는 Châlons-­sur-­Marne에서 태어났다.
하버드 연구자들에 의한 새로운 연구는 캔으로 된 음식이나 음료를 당신의 식탁에서 치워야 하는 설득력 있는 이유를 제시할 지도 모른다.
새로운 수상인 Theresa May는 "브렉시트는 브렉시트다" 라고 국민들에게 말했다.
얼마 지나지 않아 그는 그의 첫 번째 시집을 출판했다.
고대 올림픽은 우리의 현대 경기와 마찬가지로 선수들에게 그들의 건강함과 우월성을 증명할 기회를 제공했다.
그러한 정보 없이, 제공된 그 “증거”는 거의 완전히 쓸모없다.
그러나 그러한 거짓말 중 어떤 것도 왕을 그가 최고의 거짓말을 들었다는 것에 납득시키지 못했다.
우리가 일들을 어떻게 할지를 "알아내면서" 우리의 일들을 할 때, 우리 모두도 그렇다 (지능을 이용한다).
낯선 이가, 심지어 가난한 사람이라도, 문 앞에 나타나면, 좋은 주인이 되는 것, 그에게 쉼터를 제공하는 것, 그리고 그와 음식을 나누는 것이 당신의 의무였다.
당신은 당신의 의도를 숨기면 안 된다.
두뇌는 혁신하는 동안에 기능해야 한다.
최초의 아메리카 원주민들은 빙하기에 어떻게 생존했나
후에 그의 시집은 미국에서 또한 출판되었다 그리고 그는 그의 사랑하는 New Hampshire에 있는 다른 농장으로 돌아왔다, 그리고 그곳에서 그는 오랫동안 살았다.
그리고, 많은 사치품과 마찬가지로, 비용은 즐거움에 긴밀하게 연결된다.
고고학에서 이윤 추구와 지식 탐구는 시간 요인 때문에 공존할 수 없다
그것은 그렇다면 지역의 환경에 알맞은 부가물이어야 한다
결국, 인공습지로부터 정화된 물은 Humboldt만으로 흘러들어가고, 그곳에서 해양 생물이 번창한다
주식 선택의 정확성에 대해 우리가 알고 있는 것에 비추어볼 때, 그가 자신이 무엇을 하고 있었는지 몰랐다고 믿는 것이 당연하다.
그러나 다른 한편으로는, 여러분은 실제로 더 정확하고 유용할 수 있는 새로운 생각에 자기 자신이 열린 상태를 유지하게 해야 한다.
그것이 너의 아버지의 성격에 대한 모든 것을 말해준다.
장난감 디자인은 운송 수단의 발전을 따라왔다.
예를 들어, 아무것도 안 덮인 땅, 암석 지대, 또는 포장된 지대는 그것들 위에 상승기류를 주로 가진다.
그리고 우리가 우주가 137억살이라고 말할 때, 우리는 정확하게 13,700,000,000을 의미하지 않는다; 우리는 몇 억년 정도 차이나는 것을 의미한다
여기에 당신이 고심할 너무 많은 정보가 있다: 칼로리, 가격, 소금 함유량, 맛, 포장, 기타 등등.
예를 들어, 읽거나 쓰거나 컴퓨터를 사용하는 방법에 관한 일반적 지식은 학교의 안팎 모두에서 유용하다.
그는 Gallup 기관에 의해 실시된 1,000명의 미국 거주자에 대한 일일 설문 조사인 Gallup-Healthways 행복 지수에 대한 450,000개가 넘는 응답들을 분석했고, 정서적 행복이 소득에 따라 증가하지만 연 소득 75,000달러를 넘어서는 그렇지 않는다는 것을 발견했다.
그는 주어지는 것을 받거나, 아무것도 받지 않겠다고 거절할 수 있다.
심지어 시인들이 손에 철필 또는 펜을 들고 시를 쓰기 시작한 이후에도, 그들은 자주 오래 된 구술 기법을 새로운 용도에 맞추었고, 그들 작품의 중요한 요소는 구술 기법의 잔존물로서나 창의적 변형으로서 가장 잘 이해될 수 있다.
면도기 사용자들은 제품이 ‘내구성이 있고 강한’ 것이기를 원할 것이다.
역사의 대부분 동안 Orkney는 모든 곳로의 도중 장소인 중요한 해양 중심지였다.
현재 약초들은 다양한 형태로 사용가능하다.
선사시대에 사람들은 식물에 기반한 치료로 병을 치료했다.
그리고 크기 면에서 달은 지구보다 훨씬 더 작다.
전통적으로 남성지향적이었던 직업들은 여성들에 의해 두드러진 잠식을 가져왔다.
사람들이 25달러짜리 상품권을 향해 콩 주머니를 던지도록 그리고 가장 가까운 사람이 그 상품권을 얻을 것이라고 들었을 때, 사람들은 평균적으로 콩 주머니를 9인치 못 미치게 던졌다.
두 개 (막대기) 중의 어떤 하나도 그 일을 할 정도로 충분히 길지 않기 때문에 바나나에 닿기 위해서 두 개의 막대기를 합치는 침팬지는 지능을 이용한다.
두개의 머리가 하나 보다 낫다.
눈에는 눈, 이에는 이
그러나 또 다른 제안은 최초의 정착자들이 태평양을 건넜다고 주장하면서, 호주, 아시아, 그리고 남아메리카 사이의 언어 및 문화적 유사성을 지적한다.
고대 철학자로부터 Shakespeare를 거쳐 Chekhov, Ibsen, 그리고 19세기의 위대한 소설에 이르기까지 슬픔, 갈망, 그리고 우울이라는 감정을 탐험하는 것은 유익한 것으로 오랫동안 여겨져 왔다.
그는 또한 장식장 속에 박제된 기린도 보았고, 깃털과 유리로 된 눈알로 가득 찬 서랍도 들여다보았다.
노벨상을 수상한 생물학자 Peter Medawar는 과학에 들인 그의 시간 중 5분의 4 정도가 헛되었다고 말하면서, “거의 모든 과학적 연구가 성과를 내지 못한다.”고 애석해하며 덧붙여 말했다.
지질학의 여러 유형들
그 순간 Liz는 왼쪽 멀리서 몰래 움직이는 발걸음을 들었다 그리고 바로 굳었다.
그녀는 조용히 “팀”하고 불러보았다. 이에 화답하는 휘파람소리를 들었을 때, 기쁨의 눈물을 흘리며, 그녀는 자신의 아들에게로 달려가 그를 세차게 끌어안았다.
미국 땅과 그의 가까운 관계를 절대 인정받지 못했다
예를 들어, 우리가 100명의 사람이 시장에 있었다고 말할 때, 우리는 그곳에 정확하게 100명의 사람이 있었다는 것을 의미하지 않는다
그것들을 파는 회사들은 농부들로부터 분명한 부모 계통을 유지할 수 있고 그들이 생산하는 곡물은 종자 보관과 다시 심기에는 적합하지 않다
그 형상은 땅쪽으로 너무 정지한 채로 낮게 서 있어서 그것은 그루터기였을지도 모른다.
오수 정화를 위한 인공 습지의 이점들
우리는 종종 읽기, 쓰기, 그리고 생각하기가 뇌를 발달시키게 되어 있는 반면에 운동은 신체를 발달시킨다고 듣는다
다리의 유형과 장소에 따라, 그것은 주변 환경에 종속되거나 강한 표현이 된다
하지만, 상품권의 가치(액수)가 0달러였을 때는, 상품권을 지나 1인치를 더 멀리 던졌다.
우유와 고기는 사람들에게 많은 지방과 단백질을 제공하지만 비타민은 거의 제공하지 못한다.
여러분은 그날 특별하게 느낄 필요가 있다고 여러분이 생각하는 아이를 고르고 그의 이름을 사용할 수 있다.
Nora가 현관 밖으로 사라지고, “Nora는 어디로 갔을까?”, “그녀에게 무슨 일이 일어날까?”와 같이 답을 얻지 못한 많은 질문들이 우리에게 남는다.
예를 들어, Wiseman은 운 좋은 사람들이 항상 그들 주변에서 무엇이 일어나고 있는지를 알아차린다는 것을 그리고 새로운 경험과 기회에 열린 채로 있다는 것을 발견했다.
식물은 오랜 인간의 역사 내내 의학 치료에 대한 기반이었다.
포식자들의 개체 수가 증가하는 이유들
예를 들면, 명성을 얻은 몇몇은 그 명성에 자주 수반되는 외로움에 대해 이야기한다.
또 다른 상황에서, 우리가 받았다고 기억하는 것처럼 보이는 이메일이 우리의 받은 편지함에서 불가사의하게 사라질 때처럼, 어떤 것이 어떤 식으로든 존재했었는지에 대한 실재 검증에 심지어 이의를 제기하면서, 영속성은 우리 손가락 사이로 빠져나간다.
1909년에 덴마크의 코펜하겐에서 태어난 Victor Borge는 코미디언이자 피아니스트였다.
Salman Rushdie는 광고업계에서 큰 성취를 이루며 짧게 일했다.
Orkney는 그곳의 번창을 대체로 그곳의 지리적 이점과 천연 자원들에 돌렸다.
우리가 어느 주어진 오후에 (즉, 의도하지 않은 어떤 오후 시간에) 학교 운동장에서 발견한 낯선 사람들과 경기를 시작하기 위해서는, 우리가 결코 이전에 만난 적이 없을 열 명의 팀 구성원들과 협력해야 할 뿐만 아니라, 또한 상대편 열한 명의 선수들도 같은 규칙으로 경기를 하고 있다는 것을 알 필요가 있다.
어느 작가는 책상에 앉아 몇 백 단어의 글을 창작하고, 그것이 쓸모없다고 결정하며, 쓰레기통에 그것을 던져 버리고, 내일 더 나은 영감을 희망한다.
하늘 위로 풍만한 먹구름이 별들을 지우면서 움직였다.
각자 100달러 지폐를 전달하려는 사람들 숫자가 수백 명으로 늘어났다.
적시의 한번의 바느질은 아홉번의 바느질을 덜어준다.
연구는 5일 동안 매일 1끼를 캔 음식을 먹었던 사람들은 대부분의 음식과 음료 캔을 채우는 물질인 비스페롤A, 혹은 BPA의 10배 증가 이상의 엄청나게 증가된 수준을 가진다는 것을 알아냈다.
운은 운이나 운명의 문제가 아니다.
장난감 자동차와 비행기는 1800년대 초에 인기 있었다.
이러한 활동에 의해 만들어진 감정과 감각의 반응들이 아무리 미묘하더라도 화학적인 신호를 통해서 신체와 신체의 건강에 영향을 미친다
Paul을 이끌고 나선형 계단 두 개를 내려가고 몇 개의 복도를 지나서, 그는 한 개의 열쇠 구멍이 있는 철문 밖에 섰다.
당신은 한 가게에서만 만 개의 품목들을 범주화할 수 있다.
식민지 뉴잉글랜드에서, 어느 정도는 그것이 너무 풍부했기 때문에 그것은 하층 계급의 음식이었다: 하인들은, 그들의 고용 조건으로서, 바닷가재를 일주일에 세 번 이상 받지 않는 것에 대해 주장했다.
징후가 곳곳에서 나타나고 있으며, 그들 중 일부는 놀랄 만하다.
최근 몇 해에 아동 문학상이 급증해왔다. 오늘날 다양한 기관들에 의한 100개를 상당히 넘는 심사를 통한 상들과 경쟁을 통한 상들이 있다.
37개 국가들에서 온 앞을 볼 수 있는 그리고 보지 못하는 선수들이 경쟁했다.
고(故) Theodore Roosevelt는 1909년에 백악관을 떠난 직후 아프리카에서 돌아왔을 때 Madison Square Garden에서 대중에게 처음으로 모습을 드러냈다.
당신은 거짓말쟁이가 아니야!
오늘날 우리는 문학을 작가가 '쓰는' 어떤 것으로 생각하는 것이 익숙하지만, 가장 초기에 쓰인 작품들은 보통 구술로 작곡되고 전해진 노래나 이야기의 형태였다.
그의 글쓰기 스타일에서 큰 변화를 가졌다
그러므로, 다리가 보여주어야 하는 첫 번째 특성들 중 하나는 어떻게 그것이 그것의 주위 환경과 조화를 이루는가에 관한 것이다
그래서 분류 순서는 무작위가 아니다, 그리고 한 가지 형태의 물품들의 연속을 만들어 낸다.
그의 아버지는 음악 선생님이었고 그의 어머니는 가수이자 아마추어 화가였다.
그 이후 페이지에서 ‘운이 나쁜’ 집단은 여전히 그림의 개수를 세는 데에만 너무 바쁜 나머지 “숫자 세는 것을 멈추고, 실험자에게 당신이 이것(문구)을 봤다는 것을 말하고, 250 달러를 받아가시오.”라는 안내를 발견하지 못했다.
약초 치료는 서양 의학을 시술하는 의사들에 의해 환영받지 못한다.
당신은 수프 캔으로부터 단지 자료를 추출하지 않는다, 당신은 그 자료를 느낀다.
현실에서는 불완전하게 인식되고, 그저 암시되기만 하며, 다른 것들과 뒤엉킨 것들이 예술 작품에서는 완전하고, 온전하며, 무관한 문제들로부터 자유로운 것처럼 보인다.
그들은 그 센터가 특허권을 신청했고, 그 알약이 6개월 이내에 그 시장을 타격해야 한다고 말했다.
당신의 예산에 대해 생각하는 것은 당신의 손바닥이 땀이 나도록 만들지도 모른다, 혹은 당신의 입은 당신이 치킨 누들 수프를 먹었던 지난 시간에 대해 생각해서 침이 고일지도 모른다, 혹은 또 다른 수프의 과도한 느끼함을 알아차리는 것은 당신에게 복통을 줄지도 모른다.
그것의 질감이 사과나 체리 파이처럼 덩어리가 들어 있을까?
학생이 학업을 마칠 무렵에 그들은 기진맥진 하고 연약하고 외로우며, 결국 그들에게 약속되었던 성공과 행복이 저 무지개의 끝에 놓여 있지 않았다는 것을 알게 될 뿐이다.
읽기, 쓰기, 수학 문제 풀기, 크로스워드 하기, 혹은 세미나에 참석하기와 같은 정신적인 활동이 주로 두뇌와 관련이 있지만, 그것들은 또한 신체와 관련이 있고 신체에 영향을 미친다
이제 다시 그 같은 선수가 몇 분 이후에 또 다른 15피트 슛을 던지는 것을 상상해 보아라.
그러고 나서 그 사람은 자기 짝에게 그 돈의 일부를 주는 기회를 가진다.
Ole Bull은 1810년에 노르웨이, Bergen에서 태어났다.
그렇더라도 미래를 위한 합리적인 각본을 생각해는 것은 필수적이다.
지속적으로 변하는 정보 때문에, 마이애미 주 경찰서는 이 정보의 정확성에 관한 보장을 표시하지도 암시하지도 않는다.
낭만주의는 독일에서 시작되어, 유럽으로 건너갔고, 주로 고전주의의 구속에 대한 반응이었다
제 이름은 Alexis Kerry이고 저는 ARKIC이라는 연구 센터 소속입니다.
집에서 약초를 기르는 것이 전세계적으로 유행하고 있다.
그는 그 지역을 위한 대변인이었다 그리고 그의 지역의 미국적 풍경에 대해서 많이 썼다.
9월 중순의 어느 날에 영국인 등산가 Rachel Kelsey 와 Jeremy Colenso는 스위스 알프스 산에서 등반하고 있었다.
알맞은 가격의 전기 세단을 개발하려는 계획들은 보류되었다, 그리고 Sesta는 직원들을 정리 해고하고 있다.
진화는 인간에게 축구를 할 수 있는 능력을 주지 않았다.
열린 결말은 강력한 도구이다, 그래서 관객들이 다음에 무슨 일이 일어날지에 대해 생각하도록 강제하는 생각을 위한 양식(생각할 거리)을 제공한다.
이 영향은 선진국들이 농업 생산에서의 감소를 그들의 땅이 작물을 경작하기에 더 적합해짐에 따라 잠재적으로 그들 자신의 국내 경제로부터 새로운 원천으로 보충할 수 있다면 더 안 좋아질 것이다.
인간은 다른 동물들처럼 영역적이다.
얼굴 표상은 그나 그녀가 실제로 감정을 느끼지 않는 동안에 감정에 대해 전달하기 위해 보내는 사람에 의해 사용된다.
마이애미 주 경찰서는 현재의 이 웹사이트에 성범죄자 정보를 유지하려고 애쓴다.
영국 Advertising Standards Authority가 2007년에 그 포스터가 오해의 소지가 있고 그것이 더 이상 전시될 수 없다고 판결을 내린 것은 당연하다.
많은 사람들은 짝에게 똑같이 나눈 몫을 제안하며, 그것은 두 사람을 모두 행복하게 하고 장래에 서로를 기꺼이 신뢰하게 한다.
Orkney 사람들은 많은 사회적이고 자연적인 결점들을 극복해야했다.
만들어진 늪은 산업 냉각수가 강이나 다른 표층수에 들어가기 전에 깨끗하게 되도록 한다
운동과 신체 사이의 상관 관계
어느 수학자는 연필을 깎고, 어떤 증명에 대해 노력하고, 몇 가지 접근법을 시도하고, 아무런 성과를 내지 못하고, 그 날에 대해 끝마친다.
하지만 현대 의학은 여전히 검증된 조제 약물의 기초물질로 많은 식물에서 추출한 복합물질을 사용한다.
숫자는 정확한 양을 기술하기 위해 발명되었다: 치아 3개, 7일, 염소 12마리
그녀(Jesse)의 목표는 100명이 100달러를 내도록 하는 것이었다.
그러나, 그는 그가 3일 동안 보지 못한 상처입은 부시벅을 어떻게 추적할지를 그리고 지하수를 어디서 찾을지를 알 것이다.
기술자들이 면도기를 더 "내구성이 있게" 만드는 과제에 직면하면, 그들은 면도날이 더 오래 지속되도록, 휘어짐을 견디도록, 혹은 지속적인 습기에 견디도록 만들려고 노력할 것인가?
첫 번째로, 레슬링 선수들은 엄지로 눈을 찌르는 것이 허락되지 않았다.
토착민에게 숲은 변형할 수 있는 자원의 원천의 역할을 하지만, 지역적인 필요에도 불구하고, 국가적이고 세계적인 관점은 숲의 보존을 우선시한다.
운은 무슨 일이 있어도 얻어질 수 없다.
그들의 명성에도 불구하고 대부분의 뱀은 설치류의 설치류의 개체수를 통제하도록 도움으로써 피해보다 이익이 더 된다.
약초연구자들은 심지어 전체적 속성을 위해 많은 식물에 기반한 조제 약물보다 이러한 제조법들을 추천한다.
그가 그의 이전 동료 죄수들을 계몽하기 위해서 지하로 혹시 돌아간다면, 그들은 그를 믿지 않을 것이다 그들은 그들의 존재를 지배하는 그림자 너머의 세계를 상상할 수 없기 때문이다.
Orkney는 그곳의 자원을 최대한 이용하지 않았다 그곳는 본토로부터 너무 멀었기 때문이다.
"아무것도 아닐 거라고 저는 확신합니다," 내가 그에게 말했다.
기후 변화의 영향은 지구 전체에 결쳐 균등하게 분포되지 않을 것이다, 그리고 지구가 따뜻해져감에 따라 승자와 패자가 있을 수 있다.
사실, 선생님도 그것을 거의 볼 수 없잖아요, 그렇죠?"
그들은 그들의 존재를 지배하는 그림자 너머의 세계를 상상할 수 없기 때문이다.
그 지역은 결국 그 곳 문명의 소멸을 이끈 폭동의 중심지들 중의 하나였다.
현대에 과학자들은 약초 식물을 어떻게 섭취할지 연구하지 않는다.
어느 편이든 이 관계의 위반은 인간의 그리고 신의 분노를 야기했다.
예를 들어, 두 개의 흥미로운 예외에도 불구하고 아시아의 전체(전 지역)에 거식증이 없다: 일본과 홍콩의 상위 계층인, 그리고 그 상위 계층에서 서구의 영향이 가장 크다.
유사한 경우는 주름을 빠르게 줄여줄 것으로 예상되는 크림을 광고하는 잘 알려진 화장품 회사와 관련이 있다.
서사시는 특히 구술 장치(기법)들의 정교한 사용을 보여 주는데, 그 중 많은 것들은 시인이 진행되는 이야기의 시구를 빠르게 쓰는 것을 돕기 위해, 그리고 글을 모르는 공연자가 긴 이야기를 기억하는 것을 돕기 위해 개발되었다.
Henrik Ibsen의 희곡 ‘A Doll’s House’를 생각해 보라, 그런데 거기에서 결국 Nora가 가정과 결혼 생활을 떠난다.
다리는 보통 자연적이거나 인공적인 환경에서 100년간 지속되도록 건설된다
그러한 투어는 가상현실 기술을 활용함으로써 더욱 더 다중감각화될 수도 있다, 그런데 그것(가상현실 기술)은 고글과 장갑 같은 물건들을 포함한다.
이것은 결함이 있는 인식이다
일반적으로 기후의 영향에 관해서는 개발도상국이 더 지구 온난화의 더 부정적인 영향을 경험할지도 모른다.
많은 개발도상국들이 선진국에서의 그것들보다 본래 더 온난한 기후들을 가질 뿐만 아니라, 그들은 또한 농업, 임업, 관광업과 같은 기후에 민감한 부문에 더 많이 의존한다.
실패와 대대적인 개혁의 수년 후, 올해 첫 Sesta Speedking이 고객들에게 배달되었다.
Montgolfier 형제가 첫번째 기구를 날린 후에, 장난감기구들이 인기있는 장난감이 되었다.
감귤류에 의존하는 사업주들은 봄 성장(봄철 생산량의 증가)이 곧 가격을 정상으로 가져다 줄 것이라고 바라고 있다.
“작은 도시에 일련의 살인사건이 있었다”라고 쓰는 것 대신에 “2주 동안에 캔사스 위치타에서 4명의 사람들이 난도질을 당해 죽었다”라고 당신을 쓸 지도 모른다.
“내 소설은 세기의 중반에 자연 재해의 이야기를 알려준다”고 하는 것 대신에 “내 소설은 1948년에 221명의 사람들을 죽였던 대지진의 이야기를 알려준다”고 말할 수 있을지도 모른다.
그녀의 아버지가 그 자신의 망원경을 이용해서 별들에 관해 그녀를 가르치기 시작했을 때 천문학에 대한 그녀의 관심은 활기를 띄었다.
Peabody에서 시간을 보낸 후에 그녀는 인류학을 공부하기 위해서 Maine 대학교로 복귀하기 전에 미국 자연사 박물관에서 잠시동안 근무했다.
1990년대 이후로, 그녀의 건강은 심지어 글쓰기 조차 어려운 시기들이 여전히 있지만 점차 안정되었다.
1795년에 그는 Ivry­sur­Seine이라는 마을로 이사했다. 그리고 거기에서 그는 보존된 식품을 판매용으로 제공하는 것을 시작했다, 그리고 1804년에 그것들을 생산하기 위해서 작은 공장을 마련했다.
Appert는 오로지 실험에 의해서 그의 방식을 고안했었다. 그리고 왜 그것이 효과가 있는지를 전혀 몰랐다.
다섯 살에 그는 그의 어머니가 바이올린으로 연주하는 것을 들었었던 모든 노래를 연주할 수 있었다.
단독 공연자로서의 그의 데뷔는 1819년에 찾아왔다. 그리고 1828년 즈음에 그는 Musical Lyceum의 지휘자로 임명 되었다.
그는 70개 이상의 작품을 작곡했던 것으로 여겨진다. 그러나 단지 대략 10개(의 작품)만이 오늘날 남아있다.
그러므로 cookie는 개인들에게 매우 유용할 수 있다.
예를 들어, cookie는 사용자들에게 그들이 구매할 때마다 전자상거래 사이트에 이름과 주소를 입력해야만 하는 귀찮은 일을 덜어준다.
보안은 또 다른 우려이다: 쿠키는 공유 컴퓨터를 훨씬 덜 안전하게 만든다 그리고 해커들에게 시스템에 침입하게 할 많은 방법을 제공한다.
그리스에서 지형이 인간 관계에 영향을 미쳤다.
그 땅이 이동을 매우 어렵게 만들었기 때문에 손님과 주인의 관계는 중요하게 여겨졌다.
낯선 이가, 심지어 가난한 사람이라도, 문 앞에 나타나면, 좋은 주인이 되는 것, 그에게 쉼터를 제공하는 것, 그리고 그와 음식을 나누는 것이 당신의 의무였다.
“우리는 단지 먹기 위해서 식탁에 앉는 것이 아니라 함께 먹으려고 식탁에 앉는다.”라고 그리스의 작가인 Plutarch가 말했다.
식사하는 것은 인간 사회의 표식이고 인간을 짐승과 구별했다.
주변을 둘러싼 땅보다 태양에 의해 더 강하게 열을 받은 땅 위에서 상승기류가 시작될 수 있다.
예를 들어, 아무것도 안 덮인 땅, 암석 지대, 또는 포장된 지대는 그것들 위에 상승기류를 주로 가진다.
공기는 상승함에 따라 차가워지고, 수증기가 응결되어 비로 떨어지기 시작한다.
피터와 미나의 할아버지가 만나서 서로 인사한다.
전 그런 말을 들어본 적이 없어요.
그녀가 Mary에게 미소지었다
그것(성공)은 그들이 계속적인 노력을 통해 그것이 발생하도록 했기 때문에 발생했다.
그녀가 어렸을 때, 그녀의 이야기 중 하나가 The Washington Post에 실렸다.
그녀는 그녀의 학급 친구들이나 팀 동료들이 그들의 목표들을 달성하도록 자주 특별히 애를 쓴다.
그는 그 도시의 최초의 아프리카계 미국인 시장이 되었다.
호의를 만들어내기 위해서, 음식은 예기치 않게 나타나야 한다.
나는 우리가 도와줄 무언가를 하는 것이 필요하다고 느낍니다.
그는 계속 노래 불렀고, 그 파리가 그의 코에 다시 내려앉았다.
그 문제가 그냥 없어지지는 않을 것이다.
분명히 이 분야들의 많은 부분이 서로 겹친다.
더러운 것은 상대적이라고 그녀는 강조한다.
몇몇은 동물의 권리에 대한 관심 때문에 선택한다.
당신은 당신이 모르는 단어를 본다.
내가 돌아온 후에, 나는 내가 아이슬란드에서 찍은 사진들로 경연 대회에 참가했다.
여기 몇 가지 조언이 있다
우리가 일들을 어떻게 할지를 "알아내면서" 우리의 일들을 할 때, 우리 모두도 그렇다 (지능을 이용한다).
서투른 일꾼이 연장을 탓한다
어느 수학자는 연필을 깎고, 어떤 증명에 대해 노력하고, 몇 가지 접근법을 시도하고, 아무런 성과를 내지 못하고, 그 날에 대해 끝마친다.
그러나 종종 개인과 사회의 삶에서 이성은 (예측이 표면 아래에서 작동하는 힘에 대한 인식에 의존하는 것을 고려할 때) 예측하기 위해서 요구된다. 그리고 이 예측은 때때로 물리적인 생존을 위해서도 필수적이다.
이성이 기능이 없는 것은 아니다, 하지만 그것(이성)의 기능은 정신적이고 영적인 존재만큼 많이 육체적인 존재를 발전시키는 것이 아니다.
그림 하나가 천 마디 말의 가치가 있다
당신은 책을 그것의 표지로 판단할 수 없다
그는 그의 독특한 연주 방법으로 알려진 바이올리니스트이자 작곡가였다.
9살에 그는 Bergen 극장의 오케스트라에서 제 1 바이올린을 연주했다.
단독 공연자로서의 그의 데뷔는 1819년에 찾아왔다. 그리고 1828년 즈음에 그는 Musical Lyceum의 지휘자로 임명 되었다.
그는 같은 해에 시카고에서 그의 병에도 불구하고 그의 마지막 콘서트를 개최했었다.
이 영향은 선진국들이 농업 생산에서의 감소를 그들의 땅이 작물을 경작하기에 더 적합해짐에 따라 잠재적으로 그들 자신의 국내 경제로부터 새로운 원천으로 보충할 수 있다면 더 안 좋아질 것이다.
어떻게 우리가 우리 아이들이 광범위한 정보를 기억하도록 가르칠 수 있을까?
당신에게 모든 사람들이 반복에 의한 암기를 통해 많은 양의 정보를 저장하고, 관리하고, 기억하도록 만들어진 두뇌를 가진 잠재적인 천재라는 것을 증명하겠다.
보통의 식료품점은 만 개 이상의 품목들을 취급한다, 그러나 당신은 나에게 그것들 대부분을 어디에서 찾아야 하는지를 빨리 말할 수 있다.
그 가게는 범주별로 정리되어있고 당신은 그 가게에서 반복적으로 쇼핑했다.
다시 말해서, 당신은 그 정리된 물건들을 여러번 되풀이해서 보아왔고 범주에 의한 배열은 당신이 그 가게의 배치를 암기하는 것을 쉽게 만든다.
각각은 남성용 사각팬티를 입은 David상 또는 콧수염이 있는 Mona Lisa와 같은 수많은 패러디 작품들을 가진다.
우리는 오늘날 웹과 CD를 통해 전세계의 갤러리와 박물관의 가상 투어를 즐기며 앉아 있을 수 있다.
그러한 투어는 가상현실 기술을 활용함으로써 더욱 더 다중감각화될 수도 있다, 그런데 그것은 고글과 장갑 같은 물건들을 포함한다.
건축가들과 같은 조명과 무대세트 디자이너들은 그들의 작품에 이미 이 기술을 사용한다.
소비자들은 일반적으로 높은 위험을 무릅쓰는 것에 대해 불편해한다.
소비자들은 온라인 조사를 수행함으로써, 뉴스기사를 읽음으로써, 친구들에게 이야기함으로써, 또는 전문가에게 자문을 구함으로써 추가정보를 수집할 수 있다.
소비자들은 또한 그 제품이 적어도 그들의 지난번 구매만큼 만족스러울 것이라고 믿으면서, 지난번에 그들이 그랬던(구매했던) 동일한 브랜드를 구매함으로써 불확실성을 줄인다.
예를 들어, 어떤이는 가장 비싼 물품을 살지도 모른다 또는 많이 광고되는 브랜드를 이 브랜드가 다른 브랜드들 보다 높은 품질을 가진다는 믿음하에 선택할지도 모른다.
움직이지 않기, 도망치기, 그리고 싸우기의 세 가지는 포유동물과 다른 척추동물 종에서 꽤 보편적인 행동의 방어 반응이다.
예를 들어, 여러분은 오직 작은 전기 모터와 도르래의 체계를 사용하면서 1톤의 바위를 산의 측면 위로 들어 올릴 수 있지만, 그것은 긴 시간이 필요할 것이다.
그러는 사이에, 더 시원한 공기는 더 작은 굴뚝들을 통해 들어오고, 뜨거운 낮동안 쾌적한 온도로 흰개미 집을 유지해 준다.
흰개미들의 일상 활동으로 인해 생성된 열은 중앙 굴뚝을 통해 올라가고, 결국에는 흰개미집의 꼭대기를 통해 빠져나가게 된다.
그것은 하나의 큰 중앙 굴뚝과 지면 가까이에 있는 더 작은 외부 굴뚝들을 가지고 있다.
각각의 집은 굴뚝이라고 일컬어지는 구멍들의 연결망이 있다.
과학자들은 흰개미집이 끊임없는 공기의 흐름 때문에 시원하게 유지된다는 것을 믿는다.
이 문제를 해결하기 위해, 그 건물의 건축가인 Mick Pearse는 대안을 찾기 위해 흰개미집으로 눈을 돌렸다.
하라레의 뜨거운 기후 때문에, 냉방 장치는 설치하고, 작동하고, 유지하기에 매우 비쌀 수 있다.
하지만 그 건물은 자연 모방 기술의 훌륭한 예이다.
Eastgate Centre는 짐바브웨의 하라레에 있는 사무실 건물이자 쇼핑 단지이다.
곤충으로부터의 교훈
이것은 지붕의 무게가 균등하게 나누어지도록 해서 기둥이 지붕을 더 잘 지탱할 수 있게 해 준다.
나무들에 의해 영감을 받아서, 가우디는 꼭대기 근처에서 나뭇가지로 쪼개지는 하나의 토대를 기둥들에 주었다(있게 있다).
하지만, 이 나무를 닮은 기둥들은 단순히 장식을 위한 것이 아니다.
천장 곳곳에 있는 작은 구멍들을 통해 들어오는 그 빛은 숲 속 안에 잎들을 통해 비추는 빛을 닮기까지 했다.
가우디는 성당 안의 기둥들을 나무와 나뭇가지들을 닮게 디자인해서, 위를 올려다보는 방문객들은 마치 그들이 울창한 숲 속에 서 있는 것처럼 느낄 수 있다.
아마도 Sagrada Famila의 가장 인상적인 특징은 천장이다.
고대 그리스인들은 ‘logos’와 ‘mythos’라는 두 가지의 매우 다른 사고방식을 설명하곤 했다.
오늘날의 디지털 원주민들은 디지털 기술에 몰입하여 성장했다 그리고 그들의 기기의 힘을 완전히 사용하는 기술적 소질을 가지고 있다.
우리는 스스로에게 말한다. “많은 시간이 있어.
자기불구화를 할 때, 여러분은 성공하는 것의 여러분의 가능성에 해를 입힐 것이라는 것을 여러분이 아는 행동에 관여하고 있다: 여러분은 여러분이 전날 밤에 밖에 나간다면 시험에서 그만큼 잘하지 못할 것이라는 것을 알지만 어쨌든 여러분은 그것을 한다.
이타카의 왕 오디세우스는 트로이 전쟁에서 싸우기 위해 고향을 떠나야만 했다.
그는 이 회사에서 큰 치즈이다.
이 발견은 그들의 웃음의 빈도가 우리가 다른 사람들과 있을 때 무언가를 더 재미있다고 생각하기 때문이 아니라, 대신에 우리가 다른 사람들과 가까워지기 위해서 웃음을 사용하기 때문이라는 것을 의미한다.
흥미롭게도, 세 가지 사회적 조건들은(혼자, 모르는 사람과 짝 지어진, 또는 친구와 짝 지어진) 동영상의 재미에 대한 또는 행복감 또는 불안함의 기분에 대한 그들의 평가에 있어서 다르지 않았다.
이 설명은 모르는 사람이 있는 조건에서, 한 사람이 웃었을 때 다른 사람도 또한 웃을 확률이 더 크다는 사실에 의해서 뒷받침된다.
B: 그것은 잘라진 빵 이후로 가장 훌륭한 일이야.
A: 여러분의 집에서 누가 가정에 베이컨을 가지고 오는가?
이것은 많은 이점을 제공해 줘.
하지만 비물질화는 단지 디지털 상품들에 대한 것만은 아니다.
그는 올려다보고 그보다 약 20미터 위에 있는 한 틈의 빛(한 줄기의 빛)을 본다.
Parks의 그 상황에서의 침착한 대답은 많은 사람들을 감동시켰다.
그리고서 그는 그것들이 끓게 두었다. 
1920년대와 1930년대 초반에 FM 라디오를 처음으로 발견하고 발전시킨 Edwin Armstrong은 종종 라디오 역사에서 가장 생산적이고 영향력 있는 발명가라고 여겨진다.
왜 달항아리들이 그를 매우 매혹시키는지 그가 질문 받았을 때, 그는 말했다. "한국 항아리들은 아름다움에 대한 나의 생각을 넓혔다."
토마토 한 개를 갈라 열고 그것을 사람의 심장과 비교해 보라. 
어둠 속에서 당신의 셔츠 단추를 잠그는 것이나 당신의 현관문을 여는 것과 같이 촉각을 복잡하게 사용하는 당신의 능력은 촉감의 지속적으로 시간에 따라 변화하는 패턴에 달려있다. 
나는 정말로 나가고 싶지 않았다.
그는 그것이 할 올바른 것이라는 것을 알았다.
"왜 먹지를 못하니, 왜 먹지를 못해?
나의 어머니는 내가 나의 방을 정돈하는 것을 강조했다.
굶주림은 생존하기에 덜 적합한 것들, 즉 그들 스스로와 그들의 새끼들을 위해서 식량을 찾는 데에 지략이 덜한 것들을 걸러내는 데 도움을 준다.
그것이 먹고 사는 선단발 가젤과 영양을 잡기 위함이다.
그렇게 하면, 수업 시간에 완전히 깨어 있고, 더 집중할 수 있어.
안녕!
그의 목에서 다른 소리는 나오지 않았다. 
몸짓들과 언어는 우리의 진화 역사에서 그것들이 발달할 때 유사한 신경 회로를 사용했다.
그들은 손님들이 그들 자신들의 집들에서 하는 것처럼 긴장을 풀고 편안하기를 바란다.
Kuklinski는 이러한 종류의 응답을 “내가 맞다는 것을 나는 안다”는 신드롬이라 부른다.
그는 갑자기 그녀의 눈동자가 흰자위만 보이며 위만 응시하고 있다는 것을 알아차렸다. 
새로운 선호되는 이야기가 나오기 시작할 때, 아이가 그 새로운 이야기에 매달리도록, 즉 그 새로운 이야기와 연결된 상태를 유지하도록 도와주는 것이 중요하다.
Dr. Martin Luther King은 말했다, "한 사람의 궁극적인 시험대는 그가 안락함과 편안함의 시기에 서있는 곳이 아니라 도전과 논쟁의 시기에 그가 서있는 곳이다.
여전히 반응이 없다. 
"오, 이것봐, 아무 말이 없네."
새해 첫날은 가장행렬이라고 불리는 한 전통을 위한 날이곤 했다.
그 사건은 "시카고 대화재"라고 흔히 불리는데 Mrs. O'Leary라고 불리는 한 여자에게 속해 있는 축사에서 시작되었다.
그녀는 한 달 전에 이탈리아에서 공부를 하기 위해서 집을 떠나서, 침대는 비어있었다.
이러한 특성은 '상황이 겉보기와는 다르다'라는 인식 없이 진행되는 어떤 단계적인 과정도 실패하게 한다.
생물 다양성의 상실은 생태계 기능에 대한 결과에 대한 염려를 불러일으켰고 그에 따라 둘 사이의 관계를 이해하는 것은 지난 20년 동안 생태계 연구에서 주요 초점이 되어 왔다.
이제 그것들은 특별한 컴퓨터들을 사용하면서 보고 말할 수 있다. 
음식을 포장하고 보관하는 데 있어서의 새로운 기술 덕분에 구매자들은 그것들을 먹기 위해 많은 것들을 할 필요가 없다.
하지만 작은 것들에 대해서 몇 사람들을 실망시키는 것이 빈 수신함을 위해서 당신의 꿈들을 버리는 것보다 더 낫다. 
방에 들어가면서 그 의사가 물었다, “자, Andrew, 어떤 것이 말썽꾸러기인가?”
오늘날 교사가 소설을 나눠 주면, 모든 학생의 마음에 생기는 첫 번째 질문은 “이것에 대한 영화가 있나?”이다.
나의 이름은 David Parker이고, 나는 사진작가이다.
오늘, 나는 여러분에게 내가 어떻게 꿈을 찾았고 그것을 실현했는지를 말하려고 한다.
나는 나의 이야기가 여러분에게 영감을 줄 수 있기를 바란다.
내가 어렸을 때, 나는 별들을 사랑했다.
나는 또한 사진들을 찍는 것도 좋아했다.
셋째, 대담해져라.
여러분은 여러분의 인생들을 바꿀 결정들을 내릴 용기가 필요하다.
나는 두려웠지만 기회를 잡았다.
나는 여러분이 꿈을 찾고, 그것을 추구하고, 그것을 실현할 수 있기를 진심으로 바란다!
그러면 나는 다시 기분이 좋게 느낀다!
프랑스에 사는 Simon
마들렌 팬에 그 섞은 것을 부어라.
10~15분 동안 오븐에서 구워라.
A: 봅시다
Q: 나는 민지다.
예를 들어, 어떤이는 가장 비싼 물품을 살지도 모른다 또는 많이 광고되는 브랜드를 이 브랜드가 다른 브랜드들 보다 높은 품질을 가진다는 믿음하에 선택할지도 모른다.
지나치게 많은 정보는 스트레스를 유발한다.
광고: TV시청자들에 대한 소음
위험 감수: 더 큰 수익의 원천
안전한 구매 : 소비자들이 간절하게 추구하는 것
Mac C. Jemison은 1987년에 최초의 흑인 여성 우주 비행사로 임명되었다.
1992년에 9월 12일, 그녀는 역사적인 8일간의 비행에 대한 과학 임무 전문가로서 우주왕복선 Endeavor에 탑승했다.
수상작가인 A. Manette Ansay는 1964년에 Michigan에서 태어났다 그리고 Wisconsin에서 자랐다
그녀는 어렸을 때 피아노 연주에 재능이 있었다 그리고 그 뒤에 Peabody 음악대학교에 다니면서 콘서트 피아니스트로서 훈련 받았다.
Ansay는 Cornell 대학교에서 학업과 근무를 이어나갔다, 그리고 나서 Vanderbilt 대학교에서 조교수가 되었다.
Nicolas Appert는 1749년에 프랑스 Champagne 지역의 변두리에 있는 Châlons-­sur-­Marne에서 태어났다.
수상작가인 A. Manette Ansay는 1964년에 Michigan에서 태어났다 그리고 Wisconsin에서 자랐다
그녀는 어렸을 때 피아노 연주에 재능이 있었다 그리고 그 뒤에 Peabody 음악대학교에 다니면서 콘서트 피아니스트로서 훈련 받았다.
그러나, 21세 무렵에 그녀는 건강이 좋지 않아서 그 일을 포기해야만 했다 그리고 23세 무렵에 그녀는 그녀의 창의적인 에너지를 쏟을 또 다른 배출구가 필요하여 글쓰기를 시작했다.
그때 이후로, 그녀는 베스트-셀러 소설가가 되었다.
Ansay는 Cornell 대학교에서 학업과 근무를 이어나갔다, 그리고 나서 Vanderbilt 대학교에서 조교수가 되었다.
Nicolas Appert는 1749년에 프랑스 Champagne 지역의 변두리에 있는 Châlons-­sur-­Marne에서 태어났다.
그는 기량이 뛰어난 요리사가 되었다 그리고 1781년에 파리에서 제과업자로서 사업을 시작하기전에 여러 귀족의 주방에서 일했다.
이 분야의 일에서 그는 과일을 보존하는 설탕의 용도에 대해 필연적으로 알아 차렸다, 그리고 그는 그것이 다른 음식들을 보존하기 위해서 사용될 수 있을지 궁금해했다.
식품 보존에 대한 그의 관심이 커짐에 따라 그는 밀봉된 샴페인 병에 음식을 저장하는 것에 대해 실험하는 것을 시작했다.
이때쯤 그의 보존 식품의 일부가 프랑스 해군에 의해 검증 받았었다. 그리고 그 프랑스 해군은 그것의 품질에 감명 받았다.
Ole Bull은 1810년에 노르웨이, Bergen에서 태어났다.
그는 그의 독특한 연주 방법으로 알려진 바이올리니스트이자 작곡가였다.
그의 아버지는 그가 교회의 목사가 되기를 희망했다, 그러나 그는 음악 일을 열망했다.
9살에 그는 Bergen 극장의 오케스트라에서 제 1 바이올린을 연주했다.
하지만, 사람들이 온라인에서 무엇을 하는지에 대해 추적할 수 있는 cookie가 기업체나 정부기관으로 하여금 개인정보를 축적하도록 도움으로써 사생활을 침해할 수 있다는 우려가 제기되어왔다.
답례로 손님은 그의 주인에게 의무를 가졌다.
이것들(이런 의무들)은 너무 오래 머무름으로써, 보통 사흘보다 많지 않게, 그의 주인의 환대를 남용하지 않는 것을 포함했다.
어느 편이든 이 관계의 위반은 인간의 그리고 신의 분노를 야기했다.
천둥번개를 동반한 폭풍우는 세계 많은 곳에서 아주 흔하다, 예를 들어 대부분의 북미 대륙에 걸쳐.
따뜻한 공기의 상승 기류가 이러한 폭풍우를 발생시킨다.
땅과 접하고 있는 공기는 데워진다. 그리고 따라서 그것을 둘러싼 공기보다 더 가벼워지고 더 뜰 수 있게 된다.
이 더 부력이 있는 공기는 그 이후 상승한다. 그리고 수증기를 더 높은 고도로 옮긴다.
비가 내리면서, 비가 공기를 비와 함께 당긴다. 그리고 기류의 일부를 아래쪽으로 돌린다.
기류는 다시 위쪽으로 바뀔 수도 있다. 그리고 구름 속에서 그 비가 이리저리 마구 휘돌게 만들 수도 있다.
그것 중에 일부는 얼어서 우박이 내릴 수도 있다.
머지않아 물방울은 상승기류에 저항할 정도로 충분히 무거워진다 그리고 그것들(물방울들)과 함께 하강기류의 형태로 공기를 끌어당기면서 땅으로 떨어진다.
그녀가 Mary에게 미소지었다
그것(성공)은 그들이 계속적인 노력을 통해 그것이 발생하도록 했기 때문에 발생했다.
그녀가 어렸을 때, 그녀의 이야기 중 하나가 The Washington Post에 실렸다.
이 손님방은 한국의 전통 물건들로 가득 차 있어.
이것들은 뭐야?
피터: 내 베개 위에 박쥐들이?
한국에서는 박쥐가 행운과 장수의 상징이야.
피터: 그거 놀라운 일인데.
서구의 많은 나라들에서 박쥐들은 사람들에게 어둠과 무서운 것들을 상기시킨다.
너는 이런 종류의 자물쇠를 전에 본 적 있니?
피터: 아니요, 본 적 없어요.
그것은 너무 오래되어서 저는 잘 모르겠는데, 그건 물고기인가요?
오랜 세월 동안, 한국인들은 물고기가 훌륭한 파수꾼이라고 생각해 왔다.
물고기는 눈을 감지 않는다, 심지어 그들은 잘 때도
피터: 그거 재미있어요.
할아버지: 우리는 물고기가 귀중품을 지킬 수 있다고 생각한다.
그것이 이 자물쇠가 물고기 모양으로 생긴 이유이다.
피터: 이제 이해가 되는군요.
여러 해 동안 한국인들은 수탉이 울 때 악령이 물러간다고 믿어왔다.
날 위해 수탉을 그려 줄 수 있니, 미나야?
새로운 언어를 배워라, 새로운 세상을 발견하라
사람들은 왜 외국어들을 배울까?
많은 학생들이 학교 요건들 때문에 새로운 언어들을 배운다.
다른 많은 이들은 재미로 그것을 배운다.
어떤 경우가 되었건, 도처에 있는 학생들은 새로운 언어들을 공부하는 재미있는 방법들을 찾아냈다.
이 학생들을 만나고 그들의 생각들을 듣자.
저는 축구를 사랑해요!
저는 스페인 축구 팀의 열렬한 팬입니다.
그들은 정말 진짜 강아지처럼 행동한다.
그들은 주인과 함께 걷고 놀고 칭찬을 알아듣는다.
로봇은 일을 더 빠르고 더 쉽게 만들어 주고 있다.
그들은 어디에서나 우리를 도울 수 있다―우리의 가정들에서, 길들에서, 또는 재난 지역들에서.
이 로봇은 그 날 내내 당신의 가족을 돕는다.
만약 당신이 하나를 가지고 있다면 요리와 청소가 더 쉬워질 것이다.
이것은 또한 가족 구성원들과 이야기를 나누며 감정을 감지할 수 있다.
자율 주행차는 운전자를 필요로 하지 않는다.
카메라, 감지기, 그리고 소프트웨어를 이용하여 이 차는 당신이 쉬면서 주행을 즐길 수 있도록 당신을 위해 길을 찾아갈 수 있다.
어떤 것도 본래부터 쓰레기는 아니다.
채식주의 식사는 점점 더 많은 성인들이 고기, 가금류, 그리고 생선에 반대함에 따라 주류가 되어가고 있다.
인류학자 Mary Douglas는 더러운 것은 "제자리에 있지 않은 물체"라는 흔한 말을 다시 가져와 해석한다.
더러운 것을 깨끗한 것과 분류하는 것, 즉 탁자에서 신발들을 치우고, 더러운 옷을 세탁기에 넣는 것은 체계적인 정리와 분류하기를 포함한다.
American Dietetic Association에 따르면, 대략적으로 계획된 채식주의 식단은 건강에 좋고, 영양적으로 적당하며, 특정 질병의 예방과 치료에 있어 건강상의 이점을 제공한다.
그러나 건강에 대한 염려들이 젊은 성인들이 제시하는 그들의 식단을 바꾸는 유일한 이유는 아니다.
이러한 조건들은 사냥으로부터의 음식 공유를 장려한다.
깨우고 싶은 사람에게만 어떤 종류의 신호를 보내는 것이 가능했을까?
이런 목적을 위한 어떤 센서가 틀림없이 있을 것이다.
어떻게 그 신호들이 수신될 수 있을까?
케네스의 생각이 점점 빨라지기 시작했다.
그 센서들은 발의 바닥에서 편안할 만큼 충분히 얇아야 했다.
그 순간부터, 그녀는 그녀가 하늘을 통과해서 날아오르는 그 날을 꿈꿨다.
꿈을 찾고 그것을 실현해라!
나의 이름은 David Parker이고, 나는 사진작가이다.
오늘, 나는 여러분에게 내가 어떻게 꿈을 찾았고 그것을 실현했는지를 말하려고 한다.
나는 나의 이야기가 여러분에게 영감을 줄 수 있기를 바란다.
내가 어렸을 때, 나는 별들을 사랑했다.
나는 또한 사진들을 찍는 것도 좋아했다.
셋째, 대담해져라.
여러분은 여러분의 인생들을 바꿀 결정들을 내릴 용기가 필요하다.
나는 두려웠지만 기회를 잡았다.
나는 여러분이 꿈을 찾고, 그것을 추구하고, 그것을 실현할 수 있기를 진심으로 바란다!
그러면 나는 다시 기분이 좋게 느낀다!
프랑스에 사는 Simon
마들렌 팬에 그 섞은 것을 부어라.
10~15분 동안 오븐에서 구워라.
A: 봅시다
Q: 나는 민지다.
그것이 할인 중이라고 해도 그 리스트에 없는 물건들을 사지 마라.
그러면 너는 물건들을 즉석에서 사지 않을 것이다.
네가 무언가를 사기 전에, 너 자신에게 물어라, "내가 정말 이것이 필요한가?"
나는 네가 너무 많이 소비하고 있다고 생각한다.
돈을 모으기 위해 너는 더 빠듯한 예산을 가질 필요가 있다
왜 그럴까?
그 결과, 그들은 대개 위험을 줄이기 위해서 많은 전략을 사용하도록 동기부여 받는다
소비자들은 온라인 조사를 수행함으로써, 뉴스기사를 읽음으로써, 친구들에게 이야기함으로써, 또는 전문가에게 자문을 구함으로써 추가정보를 수집할 수 있다.
소비자들은 또한 그 제품이 적어도 그들의 지난번 구매만큼 만족스러울 것이라고 믿으면서, 지난번에 그들이 그랬던(구매했던) 동일한 브랜드를 구매함으로써 불확실성을 줄인다.
게다가, 몇몇 소비자들은 더 안전한 선택을 초래하는 간단한 결정 규칙을 이용할지도 모른다.
예를 들어, 어떤이는 가장 비싼 물품을 살지도 모른다 또는 많이 광고되는 브랜드를 이 브랜드가 다른 브랜드들 보다 높은 품질을 가진다는 믿음하에 선택할지도 모른다.
지나치게 많은 정보는 스트레스를 유발한다.
광고: TV시청자들에 대한 소음
위험 감수: 더 큰 수익의 원천
안전한 구매 : 소비자들이 간절하게 추구하는 것
Mac C. Jemison은 1987년에 최초의 흑인 여성 우주 비행사로 임명되었다.
1992년에 9월 12일, 그녀는 역사적인 8일간의 비행에 대한 과학 임무 전문가로서 우주왕복선 Endeavor에 탑승했다.
Ole Bull은 1810년에 노르웨이, Bergen에서 태어났다.
그의 아버지는 그가 교회의 목사가 되기를 희망했다, 그러나 그는 뮤지컬 일을 열망했다.
다섯 살에 그는 그의 어머니가 바이올린으로 연주하는 것을 들었었던 모든 노래를 연주할 수 있었다.
그는 70개 이상의 작품을 작곡했던 것으로 여겨진다. 그러나 단지 대략 10개만이 오늘날 남아있다.
1850년에 노르웨이의 낭만적 민족주의가 고조되는 흐름에 사로 잡힌채, Bull은 덴마크어보다는 노르웨이어로 배우들이 공연하는 최초의 극장을 공동설립하였다.
Bull은 1880년에 그의 집에서 암으로 죽었다.
기온이 더 많이 상승함에 따라, 아프리카와 같은 지역들은 감소하는 농작물 수확량에 직면할 것이고 국내 소비를 위한 충분한 식량을 생산하기 위해 애쓸 것이다, 반면에 그들의 주요 수출은 아마 대량으로 감소할 것이다.
당신이 가장 많이 쇼핑하는 식료품점을 상상해보라.
내가 당신에게 달걀이 어디에 있는지를 나에게 말해달라고 부탁한다면, 당신은 그렇게 할 수 있겠는가?
물론, 당신은 할 수 있다. 
왜 그럴까?
당 신은 한 가게에서만 만 개의 품목들을 범주화할 수 있다.
모두가 Mona Lisa 와 Michelangelo의 David상이 어떻게 보이는지 안다 ― 아니 우리가 그럴까?
그것들은 너무 자주 재현 되어서 우리가 Paris 또는 Florence에 가본 적이 없을 지라도 우리가 그것들을 안다고 느낄지도 모른다.
예술 복제품은 어디에나 존재한다.
우리는 예술작품 장르와 화가들을 탐험할 수 있다 그리고 디테일을 자세히 살펴보기 위해 확대할 수 있다.
Louvre의 웹사이트는 Venus de Milo와 같은 미술품들의 굉장히 멋진 360도 파노라마를 제공한다.
게다가, 몇몇 소비자들은 더 안전한 선택을 초래하는 간단한 결정 규칙을 이용할지도 모른다.
광고: TV시청자들에 대한 소음
어떻게 우리가 우리 아이들이 광범위한 정보를 기억하도록 가르칠 수 있을까?
당신에게 모든 사람들이 반복에 의한 암기를 통해 많은 양의 정보를 저장하고, 관리하고, 기억하도록 만들어진 두뇌를 가진 잠재적인 천재라는 것을 증명하겠다.
당신이 가장 많이 쇼핑하는 식료품점을 상상해보라.
내가 당신에게 달걀이 어디에 있는지를 나에게 말해달라고 부탁한다면, 당신은 그렇게 할 수 있겠는가?
보통의 식료품점은 만 개 이상의 품목들을 취급한다, 그러나 당신은 나에게 그것들 대부분을 어디에서 찾아야 하는지를 빨리 말할 수 있다.
그 가게는 범주별로 정리되어있고 당신은 그 가게에서 반복적으로 쇼핑했다.
다시 말해서, 당신은 그 정리된 물건들을 여러 번 되풀이해서 보아왔고 범주에 의한 배열은 당신이 그 가게의 배치를 암기하는 것을 쉽게 만든다.
당신은 한 가게에서만 만 개의 품목들을 범주화할 수 있다.
기후 변화의 영향은 지구 전체에 결쳐 균등하게 분포되지 않을 것이다, 그리고 지구가 따뜻해져감에 따라 승자와 패자가 있을 수 있다.
일반적으로 기후의 영향에 관해서는 개발도상국이 더 지구 온난화의 더 부정적인 영향을 경험할지도 모른다.
많은 개발도상국들이 선진국에서의 그것들보다 본래 더 온난한 기후들을 가질 뿐만 아니라, 그들은 또한 농업, 임업, 관광업과 같은 기후에 민감한 부문에 더 많이 의존한다.
기온이 더 많이 상승함에 따라, 아프리카와 같은 지역들은 감소하는 농작물 수확량에 직면할 것이고 국내 소비를 위한 충분한 식량을 생산하기 위해 애쓸 것이다, 반면에 그들의 주요 수출은 아마 대량으로 감소할 것이다.
Mac C. Jemison은 1987년에 최초의 흑인 여성 우주 비행사로 임명되었다.
가우디가 자연적인 형태의 우월성을 인지했기 때문에, 그는 아름다우면서도 기능적인 건물을 설계할 수 있었다.
Fred Wilson
대부분의 경우, 감독은 자연스럽고 일반적인 종류의 카메라 위치 선정과 카메라 각도들을 사용한다.
또는 그 등장인물의 관점에서, 나는 누구인가? 
이 사람은 누구인가
만약 이야기하는 일에 한 가지 비밀이 있다면, (그렇다면) 나는 그것이 이것이라고 믿는다.
Diego
동물들은 많은 여러 가지 이유들로 유명해질 수 있다.당신이 농작물 밭에서 온도를 측정할 필요하다고 가정해보자.
다른 종류의 지식이 있다.
왜 그럴까?
여러분은 완벽할 수 있다, 하지만 여러분은 그것(완벽함)에 대해 여러분이 생각하는 방식을 바꿀 필요가 있다.
그는 그의 독특한 연주 방법으로 알려진 바이올리니스트이자 작곡가였다.
누가 그들을 비난할 수 있겠는가?
고생물학자들은 지구상에 생명체의 역사에 집중한다.
만약 바닷가재가 닭만큼 싸다면, 우리는 그것을 덜 즐길지도 모른다.
복원은 청소하는 것과 피해입은 서식지를 회복하는 것을 포함한다.
우리가 주방으로 향하는 옆문으로 들어갔을 때, 나는 즉시 무언가가 잘못되었다는 것을 알았다
이 아름다운 무지개를 보세요!
나는 벽을 따라 천천히 움직이는 무언가를 들었다
한 문화가 다른 것보다 나은지를 어떻게 결정하는지를 아는 것은 어렵다.
1824년, 페루는 스페인으로부터 그것의 자유를 얻었다.
문화는 또한 역할을 한다.
그것이 더 쉽고 더 편리하다
사람들은 영웅을 사랑한다.
그는 자신을 둘러싼 세상이 모든(다른) 곳을 향하는 듯한 이상한 기분을 느꼈다.
그리고 그것은 완벽했다.
그의 아버지는 그가 교회의 목사가 되기를 희망했다, 그러나 그는 음악 일을 열망했다.
그는 70개 이상의 작품을 작곡했던 것으로 여겨진다. 그러나 단지 대략 10개(의 작품)만이 오늘날 남아있다.
극소수 일종의 상어들이 바다 독수리들이 바다뱀을 용기내어 공격한다.
대신에 "차 알약"을 먹어라.
당신이 가장 많이 쇼핑하는 식료품점을 상상해보라.
만약 바닷가재가 닭처럼 싸다면, 우리는 그것을 덜 즐길지도 모른다.
보안은 또 다른 우려이다: 쿠키는 공유 컴퓨터를 훨씬 덜 안전하게 만든다 그리고 해커들에게 시스템에 침입하게 할 많은 방법을 제공한다.
게으른 그리고 태평한
강한 글은 구체적이다.
2013년에 위험하게 높은 오염 수준에서 초래된 베이징에서의 비상 사태는 낮은 가시도 때문에 항공사들이 비행을 취소하도록 만들며 교통체계에서의 혼란에 이르렀다.
유럽연합에서 사는 영국 시민과 영국에서 사는 유럽 연합 시민의 신분 그리고 권리가 주된 관심사이다.
지나고 나서 보면, 그것은 대게 명백해 보인다.
그들은 또한 지진의 세기 그리고 강도를 측정한다.
그들은 어떻게 지구가 만들어졌는지에 대해 그리고 오늘날 어떻게 이것이 움직이는지에 대해 화산이 보여줄 수 있는 것을 알기를 원한다.
다른 파충류들처럼 그들은(뱀은) 냉혈동물이다 그리고 그들의 체온은 주변 환경과 함께 변한다.
나의 12살 된 아들과 나는 여행 후에 집으로 돌아오고 있었다
싱크대 위의 창문이 깨져 있었고, 수백 개의 유리조각들이 나의 주방 바닥에 난장판을 만들었다
두 번째로, 그들은 깨물 수 없었다.
윌리엄 세익스피어가 400년보다 더 오래전에 살았기 때문에, 그리고 그 시기에서 기록된 많은 자료들이 없어졌기 때문에 혹은 애초에 존재하지 않기 때문에, 우리는 그의 삶에 대해 모든 것을 알지는 못한다.
그러한 종류의 제스처는 무슬림 사회에서 가장 좋지 않는 종류의 모욕으로 간주되었다.
4월에 라임 하나의 평균 소매 가격은 작년 두 배 가격 이상인 56센트를 쳤다(56센트에 달했다).
그것은 실체가 있고 분명히 정의되며 측정할 수 있는 어떤 것이다.
어떤 종류의 수프를 살지에 대해 선택해라.
75,000달러의 의의는 무엇일까?
일부 회사들은 직원들에게 카페테리아 장려금 프로그램을 제공한다.
컴퓨터는 사용자의 심리를 끌어들여 반응을 유발하는 경험을 만들어 낸다.
그들은 예술적 표현이 항상 묘사되는 사물을 설명하고, 다듬고, 명확하게 만드는 것이라는 것을 안다.
바다뱀은 지구상에서 가장 독성이 강한 뱀의 일부이다.
그 갈색을 띈 알약은 0.3그램의 무게가 나가고, 80퍼센트의 차와 20퍼센트의 그들의 향으로 이루어져 있다.
이러한 기술들은 인터넷 서버가 개인들의 웹브라우저들을 기억할 수 있도록 개인들의 웹브라우저 안에 저장하는 작은 파일인 cookie에 의해 가능해진다.
나중에, 너의 아빠가 너의 남동생의 자폐증에 대해 알게 되었을 때, 그는 내가 절대 잊지 못할 한 가지를 말했다.
가르치는 일은 오늘날 작가들이 생계를 유지하는 일반적인 방법이다.
아니면 직무 경력이었을까?
흡연이 폐암의 직접적인 원인이라고 입증되었다.
가장 덜 보수적인 사람들
자격 있는 유권자는 영국인, 아일랜드인, 그리고 영연방에서 살고 있는 18세 이상의 영연방 시민이었다.
탈퇴를 협희하는 것은 대략 2년이 필요할 것이다.
우리는 그에 대한 모든 것을 알기 때문에
태극권은, 그런데 그것은 중국 무술에 뿌리를 둔다, 몸을 운동시키고 마음을 진정시키기 위하여 일련의 느리고 흐르는 듯한 움직임과 깊고 느린 호흡을 사용한다.
당신의 춤을 향상시킬 최고의 방법
Wan은 가야금의 소리는 다른 현악기에서 모방될 수 없다고 또한 설명했다.
그녀가 물었다.
대부분의 지질학자들은 특정한 분야에서 전공한다.
연구의 한 분야에 면밀하게 집중하는 것은 지질학자들이 상세한 지식을 얻도록 허락한다.
그들은 지진이 일어나기 전에 표면 아래에서 일어나는 것의 증거를 찾는다.
무엇이 지질학인가?
대신에, 그것은 운 좋은 사람들이 생각하고 행동하는 방식의 결과이다, 그리고 그것은 누구든지 운 좋아지는 것을 배울 수 있다는 것을 의미한다.
당신은 심지어 몇몇 멋진 새로운 친구들을 사귈 수 있다.
보통의 식료품점은 만 개 이상의 품목들을 취급한다, 그러나 당신은 나에게 그것들 대부분을 어디에서 찾아야 하는지를 빨리 말할 수 있다.
Veblen에 따르면 이러한 재화들은 높은 지위를 나타내야 한다.
다른 생각에 맞서는 공격과 방어, 정보를 수집하기, 저장하기, 그리고 분석하기 - 이것은 그것(생각)이 잘하는 것이지만, 이것은 전혀 창의적이지 않다.
현대 시대와 마찬가지로 사람들은 극한 스포츠를 좋아했다.
이것은 판크라티온이었는데, 즉 레슬링과 복싱의 극한 조합이었다.
이 경기에서는 오직 두 가지 규칙만이 적용되었다.
많은 측정값들의 총합이 더 포괄적인 그림을 제공할 것이다.
따라서 갑작스러운 미끄러짐과 뒤따르는 사고의 위험이 있다.
안전한 운전을 위해서 출발하기 전에 당신의 차를 점검하는 것이 최선이다.
기본적으로 실수를 전혀 저지르지 않는 사람들은 이따금 실수를 저지르는 사람들에 비해 덜 매력적이고 덜 호감이 가는 것으로 인지된다.
이 사례에서 공은 그물망을 통과했고 점수판은 2점만큼 증가했다.
Bull은 1880년에 그의 집에서 암으로 죽었다.
대부분의 작가들은 이중생활을 한다
소비자들은 온라인 조사를 수행함으로써, 뉴스기사를 읽음으로써, 친구들에게 이야기함으로써, 또는 전문가에게 자문을 구함으로써 추가정보를 수집할 수 있다.
지나치게 많은 정보는 스트레스를 유발한다.
기온이 더 많이 상승함에 따라, 아프리카와 같은 지역들은 감소하는 농작물 수확량에 직면할 것이고 국내 소비를 위한 충분한 식량을 생산하기 위해 애쓸 것이다, 반면에 그들의 주요 수출은 아마 대량으로 감소할 것이다.
물론, 당신은 할 수 있다.
이때쯤 그의 보존 식품의 일부가 프랑스 해군에 의해 검증 받았었다. 그리고 그 프랑스 해군은 그것의 품질에 감명 받았다.
공급과 수요의 법칙은 더 이상 작동하지 않는다
만약 바닷가재가 더 싸진다면, 음식점들은 그것의 가격을 내릴 것이다.
당신은 늙은 개에게 새로운 재주를 가르칠 수 없다.
T.S.Eilliot은 은행원이었다가 다음에 출판업자가 되었다.
다른 작가들은 교사를 한다.
침팬지의 수행은 인간 아이의 그것(행동)에 비교될 때 상당히 원시적인 것처럼 보인다.
인간과 침팬지 사이의 언어적 유사성
많은 사람들은 그들의 생각, 의견 그리고 아이디어를 나누는데 너무 집중해서 그들의 메시지가 어떻게 받아들여질 것인지에 대해 혹은 말을 한다는 자체가 좋은 생각인지 아닌지에 대해 생각할 것을 잊는다.
당신은 학습이 중요하다고 생각해야 한다.
산호 뱀처럼 많은 바다뱀들은 포식자들에게 서슴없이 경고함으로써 이 문제를 해결한다.
영국이 유럽연합을 떠나는 것의 가능성은 브렉시트로 알려졌다.
유로의 가치가 투표후에 올랐다.
특히 복잡한 사회 그리고 기술적인 변화들을 포함하는 영역에서 성공적인 예측을 위한 방법은 없다, 그런데 그곳에서 많은 결정하는 요소들이 알려지지 않았다 그리고, 어떤 경우에서든 확실하게 어떤 단일 그룹의 통제에 있지 않다.
전 지구적 초연결 현상은 그리고 증가된 시스템통합은 소득, 교육, 혁신, 그리고 기술 분야에서 세계적 성장을 포함하면서 막대한 이익으로 이끌었다.
그러나 양자역학의 포함은 이러한 결론을 엄청난 방식으로 수정한다 그리고 호킹은 블랙홀이 복사열을 양자역학적으로 방출한다는 사실을 발견했다.
“저에게, 이 수업은 매우 유용합니다."
제가 주로 중국 전통음악을 연구하기 때문에, 한국 전통음악을 중국 전통음악과 비교하는 것은 흥미롭습니다. 왜냐하면 중국 전통음악에서 더 이상 찾을 수 없는 몇몇 요소들이 한국 전통음악에 있기 때문입니다.
많은 예술가들은 오직 그들이 자기 자신의 노력에 완전히 홀로 집중할 때만 일할 수 있다 그리고 많은 이들이 그들의 미완성 작품을 누구에게도 보여주기를 거부한다.
운은 당신에게 더 가까운 관계를 가져다준다.
만약 여러분이 어떤 상황에 대한 혐오에 대해 비언어적으로 언급하고 싶다면, 코의 주름이 또는 윗 입술을 올리는 것이 여러분의 메시지를 이해시킨다.
잠재노출이라고 알려진 그렇게 짧은 노출의 시간에 사람들은 자극들을 기록할 수 없다, 그래서 실험에의 참가자들은 표의문자를 봤던 것을 기억할 것이라고 기대되지 않았다.
다른 행동 선택 사항들은 큰 소리 내기, 껍데기 안으로 물러나기, 딱딱한 공 모양으로 말기, 포식자가 없는 지역에서 살기로 선택하기, 또는 무리 안에서 삶으로써 수적인 안전함에 의지하기를 포함한다.
내가 불을 켤 수 있기 전에, 나는 집이 믿을 수 없을 정도로 춥다는 것을 깨달았다
고대 올림픽 경기들은 약함을 제거하고 강함을 미화하기 위해 만들어졌다.
그러나 우리는 그의 정확한 생일을 모른다, 그런데 그것은(그의 정확한 생일은) 며칠 더 일렀음에 틀림없다.
한국이나 이집트에서와 같은 일부 문화권에서는 공손함 규범은 누군가가 먹을것 또는 마실것을 제안 받을 때, 그것(먹을 것이나 마실 것을 제안받음)은 처음에는 거절되어야 하는 것을 요구한다.
대부분의 장소에서 그러한 기준은 적용되지 않기 때문에, 거식증은 미국 외에서 일반적이지 않다.
더군다나 거식증은 상당히 최근의(최근에 생긴) 장애이다.
이것이 일반적으로 개가 움직임에는 더 민감하지만 우리가 보는 세부 사항의 약 75 퍼센트만 보는 이유이다.
어떻게 여러분이 느끼고 있는지를 그들이 솔직하게 알게 하라, 그리고 여러분 자신에게 책임감을 피할 몇몇 기회들을 허용하고 여러분 자신에게 쉴 기회를 제공해라.
반면에 어떤 지식은 일반적이다. 즉, 그것은 많은 다른 상황에 적용된다.
그것은 바로 세계의 첫 번째 대학이었다.
면역 체계는 너무나 복잡해서 그것을 설명하기 위해 완전한 책 한 권이 필요할 것이다.
그러고 나서 좋은 느낌은 나쁘게 바뀌었다.
그는 시의 제목을 포함한 시의 모든 구절들을 잊어버렸으나, 보고 읽기 위한 종이 한 장 갖고 있지 않았다.
그것은 사람들의 기본 욕구를 충족시키기에 ‘충분하다’고 여겨지는 소득인 것으로 보인다.
또 다른 개인은 자신의 특정한 필요를 충족하기 위해서 추가적인 생명 보험이나 의료 보장을 구매할 수도 있다.
우리 문화에서 슬픔은 종종 불필요하고 바람직하지 않은 감정으로 여겨진다.
보존은 현존하는 자연 서식지들을 보호하는 것을 포함한다.
해변은 폐쇄되었다.
그것은 네가 12월에 해변에서의 휴가를 계획해야 한다는 것을 의미하지 않는다.
광고: TV시청자들에 대한 소음
그리고 열 일곱살에 그녀는 여자 아이들을 위한 자신만의 학교를 열었고 거기에서 그녀는 그들에게 과학과 수학을 가르쳤다.
Mithchell은 그녀가 그녀의 망원경을 통하여 혜성을 발견했을 때 미국 천문학계의 중심으로 급부상했다.
반면에 이성은 이해하는 것을 목적으로 한다; 그것(이성)은 표면 밑에 무엇이 있는지를 알아내려고 그리고 우리를 둘러싼 현실의 본질인 알맹이를 인식하려고 애쓴다.
연구들이 사람들이 블라인드 맛 테스트에서 비싸지 않은 와인들을 선호하지만 그들이 듣기로 비싼 와인을 마시는 것으로부터 실제로 더 많은 기쁨을 얻는다는 것을 보여주었다.
그것 중에 일부는 얼어서 우박이 내릴 수도 있다.
게다가, 콜라비는 섬유질과 칼륨, 칼슘, 비타민 B와 함께 도움되는 양의 비타민 C를 함유한다.
그 후에 나는 다른 선생님들과 함께 식사를 했다.
남들이 당신은 늙은 강아지에게 새로운 재주를 가르칠 수 없다고 종종 (말)한다.
나는 그에게 2년 동안 그가 알기를 필요로 하는 모든 것을 가르쳐 줄 거야.”
재미있는 그리고 유머러스한
다른 사람들은 그 조직을 칭찬했다.
직업을 얻으려면, 유쾌한 사람이 되어라.
침팬지를 보호할 필요성
그것이 바로 우리의 뇌간이 R 영역으로, 그 다음 변연계로 그리고 마지막으로 대뇌피질로 둘러싸여 있는 이유이다.
이것이 호킹이 1974년에 진정으로 놀라운 무언가를 발견했을 때까지 사실이었다.
호킹은 블랙홀이 완전히 검지 않다고 선언했다.
양자 세계의 미스테리
일반 상대론의 탄생
단순한 노출 효과의 초기 증거에서 실험에서의 참가자들은 일본어에서 나온 일련의 문자에 노출되었다.
움직이지 않기처럼, 이 행동은 공격을 막는 것을 도와줄 수 있다, 그러나 움직이지 않기에서 근육들이 수축되고 싸우기와 도망치기에 사용되기 위해 태세를 갖추는 반면에, 긴장성 부동화에서는 신체의 근육들이 이완된다.
내가 당신에게 달걀이 어디에 있는지를 나에게 말해달라고 부탁한다면, 당신은 그렇게 할 수 있겠는가?
만약 그 가격이 너무 많이 하락해서 덜 부유한 사람들을 배제할 정도로 충분히 가격이 더 이상 높지 않다면, 부자들은 그것을 사는 것을 중단할 것이다.
연구들이 사람들이 블라인드 맛 테스트에서 비싸지 않은 와인들을 선호하지만 그들이 듣기로 비싼 와인을 마시는 것으로부터 실제로 더 많은 기쁨을 얻는다는 것을 보여주었다.
환경문제들을 다루기 위한 두 가지 주요 기술은 보존 그리고 복원이다.
보존은 현존하는 자연 서식지들을 보호하는 것을 포함한다.
서식지를 보존하는 것은 생태계 파괴로부터 발생하는 환경 문제들을 막는다.
그녀는 그녀의 창문을 내다 보았고 비가 천천히 사그러들기 시작하는 것을 보았다.
생각은 본질적으로 생존 기계이다.
게다가, 우리는 어떻게 이 여성들이 선택되었는지를 듣지 못한다.
120,000달러에 팔리는 그리고 시속 125마일(시속 200km)의 최고 속도를 가지는 배터리 구동 스포츠인 Speedking은 이것이 처음 발표된 이후로 친환경 기술을 이용하는 대중들을 흥분시켰다.
Areata는 동시에 수백만 달러를 아끼고 도시의 환경을 개선했다
이 모든 만들어진 습지는 인간과 야생 생물 둘 다 에게 유용할 수 있다
미국 영어에서의 칭찬하는 행동에 대한 연구에서, 연구자들이 미국 영어에서의 칭찬들의 가장 두드러지는 특징들 중 하나는 거의 완전한 독창성의 부족이라는 것을 발견했다.
그러나 대부분의 사람들이 하는 것은 매우 다르다.
미국은 멕시코로부터 그것(미국)의 라임의 97%를 얻는데 나쁜 기후와 질병의 결합은 그 공급이 급락하고 가격이 급상승하도록 만들었다.
그 결과, 약해진 면역 체계는 감염을 일으키고, 그 감염은 면역 체계에 손상을 일으켜, 더 나아가 저항력을 약화시킨다.
반면에, 기질적 속성으로 넘어가는 것은 훨씬 쉽다.
그는 인파 속에서 그의 아버지의 위치를 찾으려 했지만, 찾을 수 없었다.
그리고 그는 다리를 움직여 걸어갈 수 있을 거라는 생각이 들지 않았다.
카페테리아 장려금은 다양한 형태를 취한다.
대신에, 그는 그의 직감을 믿었다; 그는 자동차를 좋아하고, 그 회사를 좋아하며, 그 회사의 주식을 소유한다는 생각이 좋았다.
사실, 아프리카계 미국인 부모들이 그들의 자녀들에게 호박 파이를 설명하는 방식들 중의 하나는 그것이 고구마 파이와 비슷한 무언가라고 말하는 것이다.
그 프로젝트는 장애에 관한 대화를 쌓아 나가고 더 나은 접근성과 통합을 추진하는 것을 목표로 하고 있습니다.
친구들과 낯선 사람들 모두에 의해 보여 진 친절함과 너그러움이 Monica와 그녀의 가족에게 큰 변화를 불러 일으켰다.
이러한 의미에서, 두 번째 슛은 첫 번째 만큼 완벽했다.
계절마다 회사로부터 더 많은 종자를 사도록
"당신은 그것을 빨거나, 씹거나, 당신이 그것을 먹기 좋아하는 방법으로 물에 녹일 수 있다. 그리고 여전히 진짜 차 한 잔의 맛을 느낄 수 있다" (라고) 그들은 말했다.
Hindustan Lever는 로션에서 소금까지 유명 회사의 소비재를 판매하면서 아프리카와 인도에서 수익성이 좋은 사업체를 만들었다.
어떻게 우리가 우리 아이들이 광범위한 정보를 기억하도록 가르칠 수 있을까?
우리는 예술작품 장르와 화가들을 탐험할 수 있다 그리고 디테일을 자세히 살펴보기 위해 확대할 수 있다.
사라진 미술관들과 박물관들의 비밀
Jemison은 1993년에 미국 항공 우주국(나사)를 떠났다.
수상작가인 A. Manette Ansay는 1964년에 Michigan에서 태어났다 그리고 Wisconsin에서 자랐다
정부가 그 산업에 관여하기 시작한다
가치 있는 것을 만들어 내는 것은, 혹시라도 그런 일이 일어나더라도, 여러 해 동안의 그런 결실 없는 노동을 필요로 할지도 모른다.
더 적게 바닷가재가 이용 가능해질수록, 그것의 가격이 더 높게 오를 것이다.
기류는 다시 위쪽으로 바뀔 수도 있다. 그리고 구름 속에서 그 비가 이리저리 마구 휘돌게 만들 수도 있다.
그리고 온도 상승의 영향은 멀리 떨어진 미래를 위해 기다리지 않는다.
열기는 빙하와 해빙을 녹일 뿐만 아니라; 그것은 또한 강수량 패턴을 변화시킨다 그리고 동물들을 이주하게 만든다.
깃털이 같은 새들이 함께 모인다.
사실 둘 다 아니었다.
이것은 젊은이들이 범죄활동에 개입하는 것을 막기위해서 교육적인 그리고 사회적인 프로그램을 개발하는 것을 의미하거나 거리에 더 많은 경찰관을 두는 것을 의미할 지도 모른다.
예방이 치료보다 낫다.
학교와 기업은 문이 닫혔다, 그리고 베이징 시정부는 사람들이 그들의 집 안에 머물고, 그들의 공기청정기를 계속 작동하는 것을 유지 시키도록, 실내 활동을 줄이고, 가능한 한 활동하지 않은 상태로 계속 있도록 경고했다.
이것은 세계를 놀래켰다.
우리는 우리 가족을 위한 집안일을 한다.
그것들은 그것들이 보통 실제 표현보다 더 긴 혹은 더 짧은 시간 동안 유지된다는 점에서 그리고 얼굴의 오직 일부분만 사용함으로써 수행된다는 점에서 실제 감정 표현들과 다르다.
내가 당신에게 모든 사람들이 반복에 의한 암기를 통해 많은 양의 정보를 저장하고, 관리하고, 기억하도록 만들어진 두뇌를 가진 잠재적인 천재라는 것을 증명하겠다.
그 가게는 범주별로 정리되어있고 당신은 그 가게에서 반복적으로 쇼핑했다.
다시 말해서, 당신은 그 정리된 물건들을 여러 번 되풀이해서 보아왔고 범주에 의한 배열은 당신이 그 가게의 배치를 암기하는 것을 쉽게 만든다.
그들의 작업 방식을 알아내기 위해 아인슈타인을 포함한 미국의 가장 유명한 수학자들 사이에 (이루어진) 전국적인 조사의 놀라운 결과는 "생각이 창의적인 행동 그 자체의 간단하고 결정적인 단계에서 오직 부수적인 역할을 한다는 것"이었다.
가장 강하고 가장 결단력 있는 선수들만이 이 경기를 시도하였다.
이것은 대부분의 치과의사들이 다른 브랜드들보다 Smiley Toothpaste를 선호한다고 말하는 것처럼 보인다.
하지만 제공된 유일한 증거는 "50명의 여성들 중 76%가 동의했다"는 것이다.
불행히도, 그러한 광고들은 꽤 전형적이다, 그리고 소비자로서, 우리는 우리 자신의 판단을 사용해야 하고 광고 주장을 너무 심각하게 받아들이는 것을 피해야 한다.
미국인들과 캐나다인들은 , 예를 들어, 합리적인 변명에 의해 거절이 동반되는 것을 기대한다.
비록 복사기가 누군가에 의해 쉬운 사용을 위해 만들어질지라도, 그것들의 복잡한 기능과 인터페이스는 그들이 좌절하도록 만들 수 있다.
대부분의 사람들은 필수 영양소의 약 80%만을 채워주는 식사로 근근이 살아가는 농촌의 가난한 사람들로 구성되어 있다.
그것은 더 빠르고, 더 효율적인 기술이다, 그리고 증가된 효율성의 많은 부분이 이미지를 탐색하는 것의 사용 때문이다.
나는 어떻게 그것이 여성을 위한 것인지를 혹은 다른 남자들을 위한 것인지를 알지 못하지만 내가 어렸을 때 나는 결혼에 대한 두려움을 가졌다.
다수 기업의 관리직에서 그런 것처럼, 버스 운전사, 건설 노동자, 전화 수리공, 비행기 조종사들은 이제는 (해당 인원으로서) 그들의 수치에 여성들을 포함시킨다.
내년에 우주가 '137억 한 살'이 될 것이라고 말하는 것은 분명히 터무니없다
우리의 뇌는 평범한 것보다 인상적인 결과를 더 쉽게 상상한다.
어떤 것은 특정한 과업이나 주제와 관련된 영역 특수 지식이다.
그녀는 1마일 정도 멀리 떨어져 있는 것 같았다.
그의 반응은 그가 자신의 직감을 믿으며, 자기 자신과 자신의 결정에 만족한다는 것을 분명히 했다.
한 초등학교 선생님이 그녀가 평범한 참고사항이라고 생각한 것을 사용해서 학생들이 분수 부분을 이해하도록 돕고 있는 중이다.
심지어 호박 파이에 대해 친숙하지 않은 상태라는 작은 차이도 그 학생에게는 방해의 원인으로 작용할 수 있다.
문화적 지식에 있어서의 작은 차이조차도 학생들의 학습에 영향을 미칠 잠재성이 있다.
한 실험에서 그는 두 집단에게 신문에 있는 그림의 수를 세게 했다.
그는 90세에도 여전히 일 년에 60회의 공연을 했다.
식물과 어류는 돌아왔다 그리고 해변은 재개장 되었다.
그러나, 그 시장의 순전한 크기 때문에 그들은 여전히 그것에 대해 많은 돈을 벌 수 있다.
계절 상품의 판매 전략에서 변화가 필요해진다.
네가 어린시절에 그랬던대로 삶에서 너의 상상력을 사용해라
너의 삶에서 즐거움을 찾는 방법을 너의 이웃들과 공유해라
소비자들은 일반적으로 높은 위험을 무릅쓰는 것에 대해 불편해한다.
가상 예술작품들은 왜 그렇게 인기 있을까?
1865년에 Mitchell은 Vassar Colleg에서 교수진의 일원이 되었다, 그래서 그것(그 사실)이 그녀를 미국에서 최초의 여성 천문학 교수로 만들었다.
Veblen에 따르면 이러한 재화들은 높은 지위를 나타내야 한다.
가격에서의 하락이 판매자들에게는 판매량에서 일시적인 상승을 볼지도 모른다 그러나 그 이후에는 판매량이 하락하기 시작할 것이다.
만약 바닷가재가 닭만큼 싸다면, 우리는 그것을 덜 즐길지도 모른다.
지구 온난화의 증가하는 징후들
콜라비는 대체로 그것의 이상한 모양 때문에 그리고 낯선 이름 때문에 많은 사람들이 피하는 채소들 중 하나이다.
그들이(기록자들은) 몽골인 고용주들에 의해서 잔인함의 이야기를 과장하도록 권장되었다는 것과 그래서 몽골족이 그들의 적에게 더 위협적으로 보였다는 것은 가능하다.
그것이 오늘날 아마도 가장 일반적인 해결방안이다, 그리고 모든 주요 종합대학과 단과대학들이 소위 창작과정을 제공하면서, 소설가들과 시인들은 지속적으로 자신들을 그 자리에 안착시키기 위해 끊임없이 서로 할퀴고 다투고 있다(분투하고 있다).
그러나, 싸움은 아직 이기지 못했다.
중국 거주자들 사이의 분노와 세계적 미디어의 정밀 조사는 정부가 국가의 공기오염 문제를 다루도록 재촉했다.
3천만명이 넘는 사람들이 그 총 선거에서 투표햇다.
어려운 일은 어떤일이 실제로 일어날 것인지를 아는 것이다.
그들은 동굴 바깥의 실제 사물에 의해 영감을 받을 수 있기 때문이다.
배우로서, 극작가로서 그리고 선두적인 연기회사의 동업자로서, 그는 번성했고 유명해졌다.
반면, 불운한 사람들은 더 경직되는 경향이 있다 그리고 특정한 업무에 너무 집중되어있는 경향이 있다 그런데 그것은 그들이 분명하게 찾고 있지 않은 기회를 알아차리는 것을 막는다.
그래서, 다음에 당신이 파티에 향할 때 마음 속에 한 목표를 가지고 들어가지 마라. (아무리 많이 당신이 누군가를 유혹하기를 원한다 해도)
모세포가 분열할 때, 그로 인해 생긴 두 개의 하위 아메바는 서로와 그리고 원래의 부모와 동일할 것이다.
그는 시에 구어체 언어의 운율을 도입한 국제적 명성을 지닌 최초의 미국 시인 중 하나였다.
어떻게 우리가 우리 아이들이 광범위한 정보를 기억하도록 가르칠 수 있을까?
그리스어로 판크라티온(pankration)은 "전체적인 힘"을 의미한다.
선수들은 금속 징이 박힌 가죽 끈을 입었는데, 그것은 그들의 상대 선수들을 끔찍한 엉망으로 만들 수 있었다.
Cairo에 있는 Ain Sham 대학교에서 그의 문학 수업 학생들에게 강의하는 동안에 한 영국인 교수는 그의 의자에서(의자에 앉아) 뒤로 젖혀서 그의 발바닥을 놀란 학생들에게 보여줬다.
광고에 관해서라면, 우리는 광고가 전달하는 정보를 판단해야 한다.
그러나 그러한 거절은 다른 문화권에서 누군가의 친절에 대한 거절, 그리고 경솔함으로 종종 여겨진다, 특히 거절에 대한 변명이 만들어지지 않았을 때.
우리는 직원들이 도움을 위해 서로에게 의지하는 것을, 그 기계에 대해 더 많이 배우기 위해 서로를 관찰하는 것과 그것의 형편없는 작동에 대해 언급하는 것을 지켜봐왔다.
평가는 열광적이었다 하지만 Sesta Motors는 재정위기에 의해 심하게 타격 받았다.
데이터를 수집할 때, 많은 사람들은 데이터에서의 뒤죽박죽을 최소화 하는 것이 바람직하다고 생각한다.
세 대의 견인 트레일러와 60대가 넘는 다른 차량의 연쇄 충돌 사건이 생겼던 것이다.
하나의 예기치 않은 상황은 분류하기이다.
그것은 여러분이 원하는 것을 추구하고 얻을 때 온다.
그에 반해서, 성공은 느낌, 곧 어떠한 상태이다.
물론, 일반적 지식과 영역 특수 지식 사이에 절대적인 경계는 없다.
진실은 실제 세계에서 어느 누구도 홀로 일하지 않는다는 것이다.
아마 그 선생님은 여러 세대의 학생들이 노력하지 않는 것의 결과를 보아왔고, 학생들이 자신을 단련하는 법을 발전시키기를 원하기 때문에 완고하게 보였을 것이다.
연구들은 학생들의 수행에 대한 서술적 피드백이 아이들이 배우고자 하는 자발적 동기 부여를 촉진하는 것과 그들의 성취를 신장시키는 것 둘 다에 있어서 등급보다 더 낫다는 것을 보여준다.
그는 “오, 그들은 자동차를 만드는 법을 알더라니까!”라고 말했다.
그것은 인도, 태국, 베트남 원산이다.
여러분이 아이들에게 약간 특별한 관심을 보일 수 있는 한 가지 방법은 그들을 여러분의 이야기 속에 넣는 것이다.
신화는 많은 기간 동안 이집트 문화의 필수적인 부분이었다.
인도 차 과학자들이 씹어 먹을 수 있고, 뜨겁거나 차가운 물에서 빨리 녹는 차 맛이 나는 알약을 만들었다.
당신이 많은 것을 가지고 있지 않은 사람에게 팔음으로써 돈을 벌 수 있다는 것은 일어날 것 같지 않을 수 있다. 그러나 돈을 벌려고 실제로 (돈 벌려고) 노력하기 위해 성가시게 하는 기업들은 번창하고 있다.
백화점 체인인 Casas Bahia는 지금 매년 브라질 서민 노동자들에게 유명 상표의 전자 제품과 가전 제품의 50억 달러 가치 이상을 판매한다.
사람들은 심지어 감정들이 통제에서 벗어나면 해롭다고 생각한다.
너무 많은 반복이 창의성을 죽인다.
우리는 예술복제품을 금지해야만 하는가?
열 두 살 때, 그녀는 금환 일식의 정확한 순간을 계산하는 데 있어서 그녀의 아버지를 도왔다.
그녀는 어렸을 때 피아노 연주에 재능이 있었다 그리고 그 뒤에 Peabody 음악대학교에 다니면서 콘서트 피아니스트로서 훈련 받았다.
그 땅이 이동을 매우 어렵게 만들었기 때문에 손님과 주인의 관계는 중요하게 여겨졌다.
이 더 부력이 있는 공기는 그 이후 상승한다. 그리고 수증기를 더 높은 고도로 옮긴다.
여전히 1인치의 양초가 남아 있었다.
우리의 정보 중 많은 부분은 사실을 자주 과장했던 당시의 기록자들에게로부터 나온다.
한 도시의 진화는 두뇌의 진화와 같다. 그것은 작은 중심부로부터 발달한다 그리고 천천히 자란다 그리고 변화한다 그리고 많은 오래된 부분을 여전히 기능하는 상태로 둔다.
그래서 그것들은 구식이 되어가고, 때로는 역효과를 낳음에도 불구하고 계속 힘들게 숨쉬며 있다 하지만 우리 진화의 필요한 결과이다.
그들은 그들 스스로를 태양의 빛으로 끌어낼 수 있기 때문이다.
당신은 당신의 균형에 도전하기 위하여 당신의 체중을 옮기고, 당신의 사지를 펴면서, 한자세에서 다른 자세로 점점 이동한다.
"당신이 만들 수 있는 너무 많은 소리들이 있다, 그리고 그것은 이 악기를 나에게 매력적으로 만든다."
화산학자들은 화산을 연구한다 가끔 불길이 치솟는 폭발현장에 그들이 할 수 있는 만큼 가까이 있어야만 한다.
왜냐하면 나는 흥분하고, 신이 났기 때문이다.
그러나 내가 낚시함으로써 지루했다고 가정해보라, 그러면 당신은 내가 내가 어떻게 느꼈을 것이라고 생각하는가?
나는 7천 피트의 고도에서 그렇게 고생스러운 일에 의해 지쳤을 것이다.
짧은 기간에 자극을 기록하는 것은 불가능하다.
삶의 이 단순한 사실들은 수천년동안 인식되어 왔다 그리고 "부전자전"이라는 오래된 속담으로 요약되어 있다.
북쪽의 반구에서 겨울 동안 물은 바다로부터 증발하고 높은 산들 위에 얼음과 눈처럼 쌓인다.
상대방의 손가락을 부러뜨림으로써 '미스터 손끝' 이라는 별명을 얻은 선수와 레슬링한다는 것을 상상해보라!
Bolívar가 말했다, "그렇다면, 저는 여러분이 나에게 준 이 백만 페소에 필요한 것은 어떤 것이든지 보탤 것입니다, 그리고 저는 페루에 있는 모든 노예들을 사고 그들을 해방할 것입니다."
만약 당신이 전체의 경작지에 대해 단지 하나의 온도센서만 가지고 있다면, 그것은 정확한 것이어야 한다; 그렇지 않으면 그것은 믿을 만한 데이터를 제공하지 않는다.
실제로 검은색은 아니지만, 사실상 투명하고, 아래에 있는 검은색 아스팔트 도로나 표면이 그것을 통해 보여지기에 “블랙 아이스”라고 불린다.
사람들은 이미지들을 탐색하는 것을 광범위하게 사용한다.
그러나 과거의 비밀들을 밝힌 것 뿐만 아니라, 그녀는 또한 동시대의 정치적 분위기에 대해 지대한 관심을 가졌다.
아마도 자녀들의 성취를 뽐내는 부모들은 그들의 실패에 대해 걱정하고 수업료를 의식하고 있을 것이다.
그의 심장은 두근거렸다.
그녀의 어머니가 들어와 미소를 띠며 그녀의 어린 딸에게 부드럽게 물었다. “우리 아가, 엄마에게 너의 사과 두 개 중에 하나를 줄 수 있을까?”
우리가 ‘유대감’을 얻기 위해 이러한 가상 인물과 등장인물에게 더욱 의존할수록, 우리의 뇌는 더욱 더 그것들을 ‘관련된’ 것으로 암호화한다.
상호 작용하는 방식의 디지털 미디어 경험은 생물학을 기반으로 하는 심리적 과정의 영역과 실리콘을 기반으로 하는 오늘날의 컴퓨터 과정의 영역 사이에 독특한 접점을 제공한다.
영화 제작자들은 프로덕션 디자이너, 미술 감독, 야외 촬영 감독, 그리고 수많은 다른 출연진과 제작진의 도움으로 자신들의 영화에 건축물을 끼워 넣는다.
당신의 기억력이 아니라 당신의 메모를 믿어라.
더 이상 덜 부유한 사람들을 배제할 정도로 충분히 높지 않다
‘그림 하나가 천 마디 말의 가치가 있다.’라는 오래된 속담은 맞는 사실이다.
하지만, 사람들이 온라인에서 무엇을 하는지에 대해 추적할 수 있는 cookie가 기업체나 정부기관으로 하여금 개인정보를 축적하도록 도움으로써 사생활을 침해할 수 있다는 우려가 제기되어왔다.
관습은 법을 지배한다.
진화가 두뇌의 오래된 내부를 제거하는 그리고 그것을 더 최근의 구조의 어떤 것으로 교체하는 방법이 없다.
두 체계간의 상대적인 복잡성에 대한 일반적인 개념은, 그러나, 뇌의 중심부에 눈과 귀를 연결시키는 신경의 크기를 비교함으로써 획득되어 질 수 있다.
시신경은 달팽이관 신경보다 대략 18배 많은 뉴런을 포함하기 때문에 우리는 그것이 적어도 그만큼 훨씬 더 많은 정보를 전달하다고 가정한다.
시간을 위한 필수조건
그러나 어떤 종들은 죽은 체하기와 같은 다른 선택사항들을 가진다, 그런데 그것은 긴장성 부동화라고 또한 불린다.
어린이들은 그들의 부모에 의해 적절한 지침들을 제공받고 있지 못하다.
그는 성장했다, 가족을 가졌다, 그리고 스트레포드에 있는 부동산을 구입했다, 그러나 그는 영국 극장의 중심가인 런던에서 근무했다.
다음날 Cairo 신문들은 학생들이 영국인의 오만을 비난하고 그 교수가 집으로 보내져야 한다고 요구했다는 뉴스를 날렀다.
더 상세한 조사에서, 규칙적인 것들이 모든 수준에서 존재한다는 것과 칭찬들이 사실 공식이라는 것이 발견되었다.
그러나, 놀라운 것은 이러한 72개의 형용사들 중 겨우 다섯 가지(nice, good, beautiful, pretty, 그리고 great)만 매우 빈번하게 사용된다는 것이다.
먹는 장애들(섭식 장애)을 설명하려는 시도들은 심리학적이고 사회적인 요인들을 강조한다.
사실 적당히 반복적인 연속에서 단지 첫 번째 자극이 되는 것은 주관적인 시간 확장을 유발하기에 충분한 것처럼 보인다.
그리고 나서 어느 날 나는 나의 첫 영화를 찍는 동안에 Jane을 만났다.
직업을 수행할 수 있는 기술을 갖춘 개인들에게 장벽은 존재하지 않는 것 같다.
우리는 극적이고, 눈에 띄고, 요란한 결과에 지나치게 많은 가능성을 부여한다.
그 당시에, 철자 소리에 관한 지식은 읽기 영역에 한정되었다.
개방적으로 소통하지 않는 사람들은 스스로를 완전히 발견하는 데 어려움을 겪을지도 모르는 사적인 개인들이다.
반대로, 상황적 설명은 복잡할 수 있다.
직원들은 그들이 어떤 유형의 보장을 원하는지를 결정하고, 그 비용은 그들의 장려금에서 공제된다.
이러한 인식의 오류는 사람들이 자신이 필요했던 것을 얻도록 이끌면서 사실상 이점이었다.
비록 음악이 Paul에게 중요했지만, 그는 화가가 되었다.
그러나 어떤 문화에서 온 사람들이 빠른 학습자들이고 다른것들(다른 문화들)에서 온 사람들이 느린 학습자들이라고 암시하는 어떠한 증거도 없다.
그러나 십 대 아이들은 축구에 대한 그러한 유전자를 가지고 있지 않다.
다섯 살에 그는 그의 어머니가 바이올린으로 연주하는 것을 들었었던 모든 노래를 연주할 수 있었다.
대조적으로, 많은 오늘날의 이야기들은 덜 확정적인 결말을 가진다.
이는 또한 새로운 판과 개정판이라는 현상으로 이어졌다.
이전보다 더 많은 화학 비료를 사용하도록
바다뱀들은 그들의 독을 자신이 먹는 물고기를 죽이기 위해 그리고 포식자에 대항해 스스로를 보호하기 위해 사용한다.
아이들의 관점에서 아이들의 행동을 이해해라
소비자들은 또한 그 제품이 적어도 그들의 지난번 구매만큼 만족스러울 것이라고 믿으면서, 지난번에 그들이 그랬던(구매했던) 동일한 브랜드를 구매함으로써 불확실성을 줄인다.
게다가, 몇몇 소비자들은 더 안전한 선택을 초래하는 간단한 결정 규칙을 이용할지도 모른다.
Jemison은 Alabama주 Decatur에서 태어났다. 그리고 그녀가 세 살이었을 때 그녀의 가족과 함께 Chicago로 이주했다.
그때 이후로, 그녀는 베스트-셀러 소설가가 되었다.
Wallace Stevens는 보험회사에서 근무했다.
몇몇 형태의 암의 치료법이 발견되었음에도 불구하고, 암의 다른 형태들은 여전히 증가하고 있다.
죄수가 동굴에서 풀려났을 때 그는 처음에 태양의 눈부신 빛으로부터 고통받는다, 그러나 그의 눈이 적응함에 따라 가는 진실을 보기 시작한다.
국가 제 7권에서 플라톤은 그들로부터 숨겨진 진정한 실체를 알지 못한 채로 그림자 동굴에 감금된 보통사람들에 대한 모습을 묘사한다.
그러한 계산은 변형 과정을 포함할 뿐만 아니라 무엇이 중요해야만 하는지에 대한 지식의 부족에 의해 불리한 조건을 겪어왔다.
사실, 인정을 향한 기대는 그들이 처음에 창조하도록 원하게 만드는 것이다, 그리고 창조적인 과정은 작품이 청중을 찾을 때까지 끝나지 않는다.
단순한 노출 효과가 보여주는 것은 사람들이 익숙한 자극에 대한 선호를 개발한다는 것이다.
눈은 떨어지기 시작해서 그것은 그들이 그들의 손과 발을 돌 위에 어디에 놓을 수 있는 지를 보는 것을 어렵게 만들었다.
모든 진정한 예술가들은 생각이 없는 상태, 즉 내적인 고요함에서 창조한다.
하지만 우리는 신중해야 한다, 우리가 어떻게 이러한 조사들이 수행되는지를 대개 알지 못하기 때문에.
예를 들어, 한 치약 제조업체는 한 때 "치과의사의 80%이상이 Smiley Toothpaste를 추천합니다"라고 적혀 있는 포스터를 가졌다.
남성들은 전통적으로 여성들의 직업이어왔던 간호직, 비서직, 항공 승무원과 같은 그러한 분야에 점차 진입해왔다.
한 소음은 8초간 지속되었다.
노벨상 수상자인 Daniel Kahneman에 의한 한 Princeton 대학 연구가 일단 한 사람이 일 년에 75,000달러를 벌게 되면 소득에 대한 정서적 이득은 사라진다는 것을 발견했다.
목재가 먼저 건조되지 않으면 그것은 강에 띄워 보내 숲 밖으로 운반될 수 없다.
그러고 나서 7세 때 그는 바이올린 연주하는 것을 배웠고, 어른이 되어서도 내내 그것을 계속했다.
그가 발견한 것은 ‘운이 좋은’ 사람들은 기회를 발견하는 데 능숙했다는 것이었다.
사람들은 종종 만약 Tanzania의 한 Hadza 어른이 대수 방정식을 푸는 방법을 알지 못한다면, 그러므로 그는 우리보다 덜 똑똑함이 틀림없다고 잘못되게 추정한다.
서로 다른 책의 유형은 서로 다른 기어와 속도를 요구한다.
자연은 그것들에게 그렇게 큰 눈을 제공함으로써 우리가 생물학적으로 올빼미에게 끌리게 만들어 놓은 것 같다.
1850년에 노르웨이의 낭만적 민족주의가 고조되는 흐름에 사로 잡힌채, Bull은 덴마크어보다는 노르웨이어로 배우들이 공연하는 최초의 극장을 공동설립하였다.
오늘날 재배되는 대부분 옥수수 종자는 잡종이다
국민성은 오늘날 경제와 사회 발전을 논하는 데 있어서 사회 과학자들에 의해 공식적으로 고려되지 않는다
불필요한 물품들을 사는 것으로부터 삼가는 것이 좋다
우리가 우리의 감정을 숨길 필요가 있는 이유들
다른 사람들의 감정을 읽는 것의 어려움들
최고의 선택들이 가장 눈에 잘 보이도록 그리고 쉽게 접근 가능하도록 너의 주방에 있는 음식을 정돈하라.
당 신은 한 가게에서만 만 개의 품목들을 범주화할 수 있다.
Peabody에서 시간을 보낸 후에 그녀는 인류학을 공부하기 위해서 Maine 대학교로 복귀하기 전에 미국 자연사 박물관에서 잠시동안 근무했다.
제조사들이 마침내 시장에 공급하지 않기로 결정한다
그러한 열정이 없었더라면 그들은 아무것도 이루지 못했을 것이다.
따뜻한 공기의 상승 기류가 이러한 폭풍우를 발생시킨다.
비가 내리면서, 비가 공기를 비와 함께 당긴다. 그리고 기류의 일부를 아래쪽으로 돌린다.
그 영향들은 지금 일어나고 있다.
북극의 빙원의 녹아내림
진실에 대한 인격의 저항
하지만 다행히도 그녀가 먹었었던 엄청난 저녁 식사가 그녀를 피곤해지도록 만들었다 그리고 잠들기에 준비되도록 만들었다.
엄격한 그리고 단호한
사람들은 범죄율을 낮출 가장 좋은 방법에 대하여 매우 다른 믿음들을 가진다.
연습은 교훈보다 낫다.
우리가 되돌아 볼 때, 각 사건은 명확하며 논리적으로 이전 사건에서 나온 것처럼 보인다.
기술적 문제의 다양한 측면을 빠뜨리는
태극권 : 균형을 위한 최고의 운동
그들은 바위에서 발견된 단서를 이용한다 그래서 오래 전에 살았던 동물에 대해 알게된다.
대부분의 사람들은 그들이 뱀을 볼 때 달려서 도망가거나 비명을 지른다.
그들의 피부는 시원하고 건조하다, 심지어 만지면 기분 좋다.
네가 너의 턱을 떨어뜨리고 입을 연 채로 유지할 때, 너는 다른 사람이 말한 것에 의해 네가 말이 안 나올 정도로 깜짝 놀랐다고 말하고 있을지도 모른다.
확대된 눈은, 다른 놀라움의 특징이 없이, 구두로 "와우" 와 같은 목적을 가질 수 있다.
기간은 연구들에 걸쳐 확고한 결과에 대한 책임이 있다.
때때로, 영역들의 표시는 거의 혐오스럽게 된다.
"Ester, 진정하렴," 그녀의 엄마가 무지개를 볼 수 있는 창문으로 그녀의 딸을 따라가면서 말했다
특정한 나이 이후에는 갑작스러운 문화적 변화가 다가오고 있을 때 불안감이 생긴다.
심지어 위대한 과학자들조차 그들의 창의적인 돌파구가 정신적 고요함의 시기에 왔다고 전했다.
대답은 “한 사람에 약 350페소입니다.” 였다.
1980년대에 공익을 위한 과학 센터에 호사가들은 미국이 전통적인 라드, 버터, 코코넛 오일, 그리고 야자유를 포화 지방, 마가린, 쇼트닝으로 대체해야 한다고 주장했고, 그것들 모두가 부분적으로 경화유를 포함했다.
일 년 내내 일할 수도 없고 따라서 매일 먹을 것을 살 수 없는 많은 가난한 사람들은 하루걸러 단식을 해서 배고픔을 달래야 한다.
벵갈에서는 가난한 사람들의 식사는 쌀, 소금, 칠리, 그리고 몇가지 향신료로 맛을 낸 달, 감자 또는 푸른 채소, 차 그리고 판으로 구성된다.
즉, 상당한 종 풍부함을 가진 군집은 종 풍부함을 덜 가진 군집보다 더 잘 기능하고 더 안정적일 수 있다.
미국 전역의 술집과 식당들은 그들의 공급(량)을 제한하거나 알래스카 항공처럼 라임들을 완전히 배제하고 있다.
정반대 또한 사실이다.
여러분이 여러분 자신의 삶이나 여러분 자신의 집에서 처리해야 하는 책임감의 양에 의해 압도되는 기분을 느끼고 있다면, 여러분은 여러분이 이러한 책임감들의 균형을 잡을 수 있는 방법을 알아내야 할 것이다.
이러한 인식의 차이는 신체적인 도전(과제)에서도 마찬가지로 드러났다.
티크를 벌목하는 데 하나의 문제는 목재의 밀도가 매우 높아 처음에 그것을 베어 건조하지 않으면 물에 가라앉는다는 것이다.
그는 금사과를 건넸다.
나는 아이들에게 그 이야기를 위한 이름을 ‘빌리고’ 싶다고 말하고 지원자를 요청한다.
식민지 시대 이후로 시는 직접 항구안에 폐수를 버렸다.
이것은 멀리 떨어진 두 명의 독자가 동일한 책을, 특정 페이지에 특정한 단어에 이르기까지 의논하고 비교할 수 있게 되었다는 것을 의미했다.
현대 신경 과학 역사의 많은 경우에 성인의 뇌는 일단 손상을 입으면 고쳐질 수 없는 고정된 구조인 것이라고 여겨졌다.
영국의 모든 사람들은 투표에 참가했다.
나는 코랄 계곡을 따라 송어낚시를 하면서, 내 머리보다 더 높은 덤불을 통해 곤란을 무릅쓰고 나아가면서, 통나무 위로 발을 헛디디면서, 쓰러진 나무들 사이로 힘겹게 나아가면서 며칠을 보냈다. 그러나 이러한 8시간이 지나고 난 후에도 나는 힘들지 않았다.
대신에, 상황들을 그것들이 오는 대로 받아들여라 그리고 당신은 어떤 일이 생길 수 있을지 결코 알지 못한다.
그들은 둘다 경험이 많은 등산가였다 그리고 그들이 본거지를 떠났을 때, 날씨는 좋았다.
한 눈에 띄는 추세는 노년 소비자들이 더 젊은 소비자들 보다 더 높은 가격의 상품을 선택하는 경향이 있다는 것이다.
그가 그의 입을 열었을 때, 공기를 제외한 아무것도 그의 목을 나오지 않았다
우승자들은 끝까지 밀어붙여졌다.
이 종은 오스트레일리아의 이 생물의 집을 덮었던 온화한 기온의 열대우림이 점차적인 건조 기후에 굴복했을 때 사멸한 듯하다.
저장' 또는 '단계들' 또는 '루프들'의 관점에서 기억을 설명하는 것은 우리의 이해를 더 구체적이게 만들고, 어떻게 특정한 심리학자가 이용할 수 있는 증거를 이해하고 설명하기 위해 어떻게 특정한 심리학자가 시도해왔는지에 대한 거의 정확한 생각을 독자에게 단순히 전달한다.
이 편견 때문에, 우리는 우리의 머릿속에 있는 부정확한 위험 지도를 가지고 삶을 헤쳐 나간다.
지식의 집단적 속성을 이해하는 것은 우리가 세상을 어떻게 바라보는가에 대한 오개념을 바로잡아 줄 수 있다.
이메일, 동영상, 음성, 텍스트 메시지는 저장될 수 있다.
당신이 원할 때마다 그러한 과거의 사건들을 다시 돌아보기 위해 되돌아 갈 수 있다.
독서는 도로에서 운전하는 것과 비슷하다.
따라서 Qinghai Tibet 고원, Xinjiang 그리고 내몽골 자치구의 목동들은 우유를 넣어서 차와 함께 마시는 차 문화 시스템을 따른다.
그것은 여러분이 특정한 한 아이를 인지하고 생각하고 있다는 것을 그 아이에게 확신시키는 데 도움이 될 것이다.
차 한잔이 느껴지지만 (마시고 싶지만), 차 한잔을 끓일 시간을 가지지 못하는가?
인간 생존에 대한 감정의 기여
포식자들의 개체 수가 증가하는 이유들
이것은 그녀에게 세계적인 명성을 주었다, 이전에 혜성을 발견한 유일한 여성들은 천문학자 Caroline Herschel과 Maria Margarethe Kirch 두 명 뿐이었기 때문이다.
날마다 해야 하는 많은 학업이 지루하고 반복적이기 때문에, 여러분은 그것을 계속하도록 잘 동기부여 될 필요가 있다.
어느 편이든 이 관계의 위반은 인간의 그리고 신의 분노를 야기했다.
인격은 자신의 이익추구를 자연적인 특성으로 받아들인다. 그러나 그것의 신념을 인간의 주저함에 고정시키면서도 협력하려는 가슴 따뜻한 본능에 둔다.
내가 너의 집에 너를 방문하러 왔던 처음에, 나는 너의 아버지에 대한 매우 좋은 느낌을 가지기 시작했다.
의사로서 William Carlos Williams는 작품을 쓰는 시간을 찾기 위해 노력했다.
그것은 단 하나의 중요한 요소였다: '후보자가 유쾌한 사람으로 보였는가?'
중요한 것은 능력이다 개성이 아니다.
그 자체로 충분한 것
운은 사람에게 가장 귀중한 자산이다.
사람들은 익숙한 자극을 대한 선호를 개발한다.
Bolívar는 선물을 받아들인 다음 물었다, "얼마나 많은 노예들이 페루에 있나요?"
하지만 이것이 의미하는 것은 그 증거가 그들의 피부 상태에 대한 객관적인 측정이 없는 작은 표본으로부터 나온 단지 개인적인 의견에 근거한다는 것이다.
연구에 따르면 이 종은 본래는 나무에 사는 동물이었던 것으로 여겨진다.
이 생물의 극도로 긴 팔뚝과 짧은 후부 다리는 이것이 현대의 오랑우탄처럼 나무에 매달려서 그것의 시간을 보냈다는 것을 암시한다.
그리고 복사되고 있는 내용은 그것이 복사되고 있다는 사실만큼 중요할 수 있다.
비록 이것이 사치스런 것처럼 보이지만 사실은 가난한 사람들이 굶주림을 막기 위해서 이를 이용하는 것이다.
이런 관점에 의하면, 종들의 풍부함이 더 클수록 어떤 하나의 종은 덜 결정적으로 중요해진다.
그러나 이제, 더욱 더 많은 농지가 배고픈 사람들이있는 개발도상국에서 희생되고 있는데, 그것은 자동차의 미래 역할에 의문을 제기한다.
미국에서 거식증이 있는 소년들의 증가하는 수는 거의 없는 체지방을 특징으로 하는 근육질의 남성 체격에 대한 증가하는 강조와 관련되어 있을지도 모른다.
단순히 사람들에게 그들이 일련의 자극에 노출된 시간의 길이를 추정하도록 요구하는 것은 새로운 자극이 반복적이거나 평범한 자극보다 단순히 더 오래 지속되는 것처럼 보인다는 것을 보여준다.
그것은 성공과 성취가 같은 것이 아니기 때문인데, 그래도 우리는 너무 자주 한쪽을 다른 쪽으로 오해한다.
적절한 농경 체계를 가지는 것은 농부들이 장기 간의 가뭄을 극복하도록 도와준다.
당신은 행동을 설명하기 위한 원인을 찾을 때 사람들이 왜 외적 상황보다는 내적 기질을 우선시하기를 좋아하는지를 궁금해 할 것이다.
그것은 매년 건기를 필요로 하는 낙엽수 종이어서 전형적인 열대 우림에서는 발견되지 않는다.
이것은 우리의 뇌가 속을 수 있음을 의미하고, 아이러니한 것은 우리가 그 속임수의 공범이라는 것이다.
서식지를 보존하는 것은 생태계 파괴로부터 발생하는 환경 문제들을 막는다.
연구 센터의 개발자들은 그것(차 알약)이 바로 전통적인 차처럼 당신이 활기를 띠게 한다고 말한다.
다양한 취미 활동을 통해 너의 경험을 넓혀라
또 다른 그러한 반응은 방어적 파묻기이다: 설치류는 피하고싶은 자극을 향하여 흙을 파내기 위해 그들의 발과 머리를 사용할 것이다.
다른 행동 선택 사항들은 큰소리 내기, 껍데기 안으로 물러나기, 딱딱한 공모양으로 말기, 포식자가 없는 지역에서 살기로 선택하기, 또는 무리 안에서 삶으로써 수적인 안전함에 의지하기를 포함한다.
(내가) 당신에게 모든 사람들이 반복에 의한 암기를 통해 많은 양의 정보를 저장하고, 관리하고, 기억하도록 만들어진 두뇌를 가진 잠재적인 천재라는 것을 증명하겠다.
그 가게는 범주별로 정리되어있고 당신은 그 가게에서 반복적으로 쇼핑했다.
반복과 범주화: 기억력의 비결
서투른 일꾼이 연장을 탓한다
바닷가재가 항상 고급 제품이었던 것은 아니다.
그리고, 많은 사치품과 마찬가지로, 비용은 즐거움에 긴밀하게 연결된다.
주변을 둘러싼 땅보다 태양에 의해 더 강하게 열을 받은 땅 위에서 상승기류가 시작될 수 있다.
이런 종류의 글은 실력있는 작가를 나타낼뿐만 아니라 이것은 또한 에이전트가 즉시 명확한 줄거리를 얻는 것을 도와준다.
BPA에 대한 몇몇 연구가 보여주기를 이것은 암, 심장병, 그리고 비만의 위험을 더욱 높여주는 것과 관련이 있다.
1900년대 초기에는, 어떤 장기간 생존의 희망을 가진 암 환자는 거의 없었다.
우리는 좋은 잠을 그리고 따뜻한 식사를 얻는다.
대부분의 사람들이 아는대로, 일본어는 그림처럼 보인다 그리고 표의문자라고 불린다.
환경 문제를 다룰 최고의 방법은 그것들을 발생하는 것으로부터 막는 것이다.
Ester는 기쁨과 함께 그녀의 침대에서 뛰어내려, 거실로 달려갔고, 소리쳤다, "엄마, 이리 와보세요.
“그리고 노예 한 명은 얼마에 팔리나요?” 그는 알기를 원했다.
과학 저자 Gary Taubes가 관찰한 대로, 비록 포화 지방의 권장되는 섭취(량) 이상이 이미 높은 심장 질환의 위험에 있지 않은 누군가의 죽음을 유발한다는 개념에 대한 우연한 연결의 증거가 없음에도 불구하고 영양학자들은 그러한 물질들은 비난했다.
인도 사람이 먹는 것은 지역, 종교, 사회 그리고 계급에 따라 다르다.
성취는 목표처럼 여러분이 도달하거나 달성하는 어떤 것이다.
1990년 이래로, 자동차화 비율이 그대로 유지되었고 큰 경제 성장에도 불구하고 차량에서의 이산화 탄소 배출이 떨어졌다.
돈을 받은 이 박수 부대들은 15분이 넘게 그 장소에 자신들의 열광이 울려 펴지게 했다.
비록 소셜 미디어의 디자인, 활동, 멤버십이 시간이 지남에 따라 바뀔지도 모르겠지만, 사람들이 게시했던 것의 내용은 보통 훼손되지 않고 남아 있다.
독서할 때 당신의 읽기 속도가 당신이 읽고 있는 책의 유형에 맞지 않으면 충돌이 발생한다.
더욱이, 날씨 정보를 수집하는 새로운 시스템은 농부들의 농작물 관리를 돕고 있다.
Ethan뿐만 아니라 다른 많은 아이도 그 경우가 의미 있고 흥미진진하다고 생각했다.
짝을 이루는 두 사람 중 한 사람이 얼마간의 돈, 가령 10달러를 받는다.
9살에 그는 Bergen 극장의 오케스트라에서 제 1 바이올린을 연주했다.
개발도상국에서의 전형적인 시나리오는 대다수의 농업인들이 경쟁할 수 없는 동안에 극소수의 상업적인 농업인들이 기술적으로 향상된다는 한 가지이다.
비수기에 물품이나 서비스를 구매하는 것이 유리하다.
그것들은 우리의 진화의 역사에서 중요한 역할을 했고 우리가 생존하도록 도와주었다.
그 결과, 그들은 대개 위험을 줄이기 위해서 많은 전략을 사용하도록 동기부여 받는다
예를 들어 흔히 어떤 사람의 얼굴은 기억나지만, 그 사람의 이름은 기억나지 않는다.
인격은 폭정을 몹시 싫어하고 무지에는 민감하며 항상 발전에 열려있다.
내가 집에 왔던 첫 날, 그 자신의 손으로(직접) 지어진 경사로가 준비되어 있었다.
범죄 통제는 사회학에서 가장 어렵고 논쟁적인 주제들 중 하나이다.
6월 23일에 투표자들의 52퍼센트가 "유럽 연합을 떠나라"를 선택했다.
투표자들의 52퍼센트가 영국이 유럽 연합을 떠날 것을 원했다.
나비 결함은 체계적 위험과 그것들(위험)의 효과적인 관리 사이에 벌어지고 있는 격차를 다룬다.
다른것들보다 관대한 것
주변을 둘러싼 땅보다 태양에 의해 더 강하게 열을 받은 땅 위에서 상승기류가 시작될 수 있다.
땅과 접하고 있는 공기는 데워진다. 그리고 따라서 그것을 둘러싼 공기보다 더 가벼워지고 더 뜰 수 있게 된다.
30년이 흘러, 과학적인 합의는 뒤집어졌고 포화 지방은 더 이상 매우 끔찍하지 않다.
하지만 비록 Speedking이 하나뿐인 히트작으로 판명되더라도, 이것은 흥분시키는 전기자동차였다.
수평 형태는 더 일반적이었다 그리고 전체 길이에 걸쳐서 단 한줄을 쓰는 것은 두루마가기 꽤나 길 수 있기 때문에 일반적으로 삼가하곤 했다, 그러나 대신에 적당한 폭의 열을 구별하곤 했다.
대단한 성공을 이뤄낸 많은 사람이 그 성공을 항상 느끼는 것은 아니다.
이러한 사람들은 끊임없이 다른 사람들과 소통하고 그들에게 영향을 미친다.
그녀는 미소를 지으며 고개를 끄덕였고, 동그랗게 뜬 눈으로 그를 격려했다.
그것이 마법의 숫자는 아니다.
완벽한 보존이 가능할 때, 시간은 멈춰 있다.
손가락으로 우연하게 살짝 톡 친 것이 그렇게 하지 않았으면 영원히 존재했을 문서를 무(無)의 상태로 보내 버릴 수 있다.
티크의 목재는 금색이나 붉은색이 도는 갈색으로 특히 매력적이다.
2000년대 초반에, 영국의 심리학자 Richard Wiseman은 자기 자신을 ‘운이 좋다’(그들은 성공했고 행복하며, 그들의 삶에서 일어난 일들은 그들에게 우호적인 것처럼 보였다) 혹은 ‘운이 나쁘다’(삶이 그들에게 잘 풀리지 않는 것처럼 보였다)라고 생각하는 사람들을 대상으로 일련의 실험을 수행했다.
그 촬영이 시작되고 머지않아 식당 밖으로 (사람들의) 줄이 생겼다.
하지만 농구 경기는 아름다운 혹은 볼품없는 같은 그러한 기준으로 승리되지 않는다.
어쨌든 실제 현실에서는 표현이 다소 불분명한 사람들에 익숙한 관객들에게 왜 영화의 ‘순전한’ 연기가 부자연스럽게 보이지 않는가?
그 결과는 옥수수와 같은 주요 작물이 충분한 양으로 생산되고 있지 않다는 것이다
환경 문제를 다룰 최고의 방법은 그것들을 발생하는 것으로부터 막는 것이다.
복원은 생태계에 대한 피해를 되돌려 놓는다.
오물 축적물은 질병의 발발을 초래했다.
식품 보존에 대한 그의 관심이 커짐에 따라 그는 밀봉된 샴페인 병에 음식을 저장하는 것에 대해 실험하는 것을 시작했다.
초기 인류는 모래나 자신이 사는 동굴 벽에 그림을 그림으로써 수천 년 동안 자기 생각과 경험을 다른 사람들에게 전달했다.
상황이 악화되고 있을 때 이 모든 사람들이 계속 진행하도록 유지시켰던 것은 자신들의 대상에 대한 열정이었다.
부동산 사이트는 시장에 나온 새로운 부동산에 대해 그들의 방문자들에게 알려 준다.
인격이 의미하는 것
그럭저럭 환심을 샀던 그 후보들은 자리를 제공 받을 가능성이 있었다. 그들은 그들의 매력을 성공에 이르기 위해서 이용했다.
더 많은 자격증이 더 좋은 기회를 가져온다.
예술가들은 단지 그들 자신의 만족을 위해서 창조할 뿐만 아니라, 그들의 작품이 다른 사람들에게 알려지고 인정 받기를 원한다.
실험에서 각각의 표의문자에 노출의 시간은 일부러 1000분의 3초만큼 짧게 유지되었다.
또 다른 그러한 반응은 방어적 파묻기이다: 설치류는 피하고 싶은 자극을 향하여 흙을 파내기 위해 그들의 발과 머리를 사용할 것이다.
곧, 해방군을 이끌었던 장군인 Simón Bolívar는 새 나라를 위한 헌법의 초안을 쓰기 위해 회의를 소집했다.
그리고 그것은 당신의 몸에서 온 피드백이 당신에게 줄 수 있는 것이다.
당신이 처음 읽기를 배우고 있었을 때, 여러분은 철자들의 소리에 관한 특정한 사실들을 배웠을 것이다.
다른 소음은 16초간 지속되었다.
그녀는 (분수) 부분들에 대한 설명을 이어간다.
그들은 특정한 목표에 초점을 맞추었고, 다른 선택 사항들이 그들을 지나쳐가고 있다는 것을 알지 못했다.
그러므로, 차는 채소가 부족한 유목민들의 식단에서 필수 요소들을 보충한다.
어둠 속에서 적은 양의 빛을 받아들이기에 충분히 넓은 검은 동공이 있는, 크고 둥글며 노란 올빼미의 눈은 우리가 올빼미들에 대해 가장 먼저 인지하는 것 중의 하나이다.
늘어나는 대중 여가 계층의 수요와 지역 개발 기회들과의 결합이 휴양과 관광을 위해 세계의 많은 산림 경관에 유사한 변화를 가져왔다.
어려움은 아마도 각각 다른 국민성을 규정하는 자료의 특성에 있다
예를 들어 배가 노란색인 바다뱀은 포식자에게 어떤 것을 시도하지 말 것을 알려주는 밝고 화려한 색을 가진다.
다른 문화에서 감정을 표현하는 방법들
네가 아이였을 때로 회상해봐라.
종 진화에 대한 생존 전략의 영향
그녀는 1977년에 화학 공학에서 그리고 아프리카계 미국학에서 학위를 가지고 Standford 대학교를 졸업하였다.
그러므로 진정한 베블런재는 더 저렴한 가격의 동등한 물건보다 눈에 띄게 더 높은 품질이지는 않을 것이다.
과장하는 이야기꾼
만약 당신이 사실을 갖고 있다면 그것을 사용해라.
암컷 침팬지인 Sheba가 0에서 9까지의 수를 그녀가 숙달할 수 있기 전까지 시행착오의 몇 년이 걸렸다.
우리는 신기술이 정말로 이익들과 문제들, 특히 인간적인 문제, 사회적인 문제를 일으키리라는 것을 알고 있다.
그럼에도 불구하고 참가자들이 그들이 이전에 그것에 노출되었던 하나 그리고 그들이 노출되지 않았던 다른 하나, 문자의 두 세트를 보여졌을 때, 비록 그들이 그것들을 본 것을 기억할 수 없을지라도 참가자들은 전자에 대한 더 큰 선호를 보고했다.
그러나 그는 흑인 시인에게 있어서 인종에 대한 자각에서 벗어나는 것이 불가능하다고 빠르게 덧붙여 말했고 어떻게 해서든 항상 흑인으로 존재하는 것에 대해서 썼다
그것(거식증)은 17세기와 18세기에 보이지 않았다. 그리고 그때는 여성의 몸에 대한 이상이 통통한 비만형이었다.
믿을 수 없는 평화가 내 감정 위로 퍼졌다.
그러면, 만약 어떤 사람이 두 명의 어린 자녀가 있는 가족을 두고 있고 이 돈의 일부를 보육 프로그램에 쓰기를 원한다면, 그 비용은 자동적으로 그 직원의 이용 가능 자금에서 공제된다.
사실 그는 한동안 Berlin Municipal Orchestra와 함께 연주하기까지 했다.
왕이 외쳤다.
한 아나운서는 얼마나 그것이 볼품없이 슛이었는지 논평할지도 모른다, 그리고 그녀는 옳을 것이다.
필사본은 유일하고 복제 불가능한 대상이다.
움직이지 않기처럼, 이 행동은 공격을 막는 것을 도와줄 수 있다, 그러나 움직이지 않기에서 근육들이 수축되고 싸우기와 도망치기에 사용되기 위해 태세를 갖추는 반면에, 긴장성 부동화에서는 신체의 근육들이 이완된다.
안전한 구매 : 소비자들이 간절하게 추구하는 것
지능은, 이러한 의미에서, 그것들(사물들)의 조작을 이용하려는 목적을 가진 조합들을 만들면서, 사물들을 그것들 있는 그대로 당연하게 여기는 것이다 ; 지능은 생물학적 생존을 위한 것으로 여겨진다.
이성이 기능이 없는 것은 아니다, 하지만 그것(이성)의 기능은 정신적이고 영적인 존재만큼 많이 육체적인 존재를 발전시키는 것이 아니다.
침팬지의 수학적 능력의 한계
당신은 당신의 개인적인 관심사를 말하는 편이 낫다.
2016년 6월 23일에 영국에서 역사적인 국민 투표가 일어 났다.
미래를 위한 합리적인 각본들을 생각해내는
그들은 감정을 (흘려)보내는 것의 필요성을 받아들인다.
부동산 사이트는 시장에 나온 새로운 부동산에 대해 그들의 방문자들에게 알려 준다.
대조적으로, 만약 당신이 경작지의 매 평방미터마다 센서를 가지고 있다면, 몇몇 센서에서 나온 부정확한 데이터는 어떤 문제점도 일으키지 않을 것이다.
몇몇 사람에게는 성공에 아이러니가 있다.
만약 당신이 로봇이라면, 당신은 어떤 세부사항이 더 중요한지 균형을 유지할 분명한 방법 없이, 결정을 내리려고 애쓰면서 하루 종일 여기에 갇힐 것이다.
"당신에게 내가 무엇을 할 수 있는가?" 폐하가 물었다.
완벽은 실제로 가능하다, 여러분이 "완벽한"을 지우고 "완전한"을 넣는다면.
개개인의 농부들이 그들 자신의 과수원, 논밭, 그리고 포도밭에서 날씨 측정을 해야 하는 것이 아니라, 이제 각 농부 개인들의 데스크톱 컴퓨터에 직접 도착하는 강우량, 기온, 습도, 그리고 토양의 물 함량에 관한 정확한 지역 정보를 이용할 수 있다.
이러한 치료법은 가상 현실의 제시가 생리적 스트레스 반응을 유발하는 실제 세계의 경험과 유사한 지각적 단서들을 제공하기 때문에 효과가 있다.
건축가들은 그들 본연의 역할대로 영화에 등장하는 구조물뿐만 아니라, 영화가 상영되는 구조물, 즉 영화관과 영화 산업을 지원하는 바로 그 기반시설도 만들어 낸다.
움직이지 않기, 도망치기, 싸우기의 세 가지가 포유동물과 다른 척추동물 종에게 있어서 꽤 보편적인 행동 방어 반응이다.
어떻게 등장인물들과 협력할 것인가
그러나 1960년대 이래로 발표된 연구는 신경가소성이라고 불리는 현상인 그것(뇌)은 사실 새로운 경험들에 반응하여 그 자체를 변화시키고 손상들에 적응하는 매우 역동적인 구조라고 보여주면서 이 가정에 이의를 제기해왔다.
암석학자들은 암석을 연구하다 - 즉 암석이 무엇으로 구성되어 있는지 그리고 암석이 어디에서 온 것인지
노인들이 이러한 더 비싼 시장에서 주요 소비자들이라는 것은 명백하다.
그 방식으로 독자는 읽는 동안에 한 쪽을 펼칠 수 있었다 그리고 다른 한쪽을 말아 올려야 했다
1940년에 이스탄불 대학에서 박사학위를 받은 후, Halet Cambel은 고고학의 발전을 위해 끊임없이 애썼다.
독일 Freiburg시는 전 세계에 있는 자동차 위주의 나라들에 영향을 줄 수 있는 지속가능한 교통 정책을 적용하는 것에 있어서 성공적이어왔다
자동차 덕분에 대다수의 독일인들이 이전에는 알지 못하던 움직임의 자유를 곧 누리게 되었다.
발굴 작업은 체육관, 레슬링 경기장, 탈의실 그리고 욕조의 유적을 찾아냈다.
그들에게 있어서, 고구마 파이는 흔하게 언급되는 것이다.
실제로, 그것(진화)은 공을 차기 위한 다리와 반칙하기 위한 팔꿈치를 생기게 했지만, 이것이 우리가 할 수 있도록 한 전부는 아마도 혼자서 페널티 킥을 연습하는 것뿐이다.
한 농구 선수가 15피트 슛을 던지고 그 공이 가장자리를 건드리지 않으면서 그물망을 통과하는 것을 상상해 보아라.
답례로 손님은 그의 주인에게 의무를 가졌다.
우리는 높은 위상으로 높아졌다.
선사시대의 웜뱃 화석에 대한 연구는 이 종에 대해 설명했다.
그것은 우리의 삶의 나머지 동안 137억살로 남아있을 것이다
그곳에서, 그녀는 페니키아 문자판을 발견함으로써 인류의 가장 오래된 것으로 알려진 문명 중 하나에 대해 발굴했다.
그녀는 후에 Adolf Hitler를 만나도록 초대를 받았지만 정치적인 이유로 그 제안을 거절했다.
다소 자유롭게 스스로에 대해서 다른 사람들에게 전달하고, 솔직하고 개방적이며, 자신의 관점, 의견, 지식, 감정을 자유롭게 표현하고, 그들의 지식과 개인적 경험을 다른 사람들과 공유하는 사람들은 자기 노출 유형으로 여겨질 수 있다.
나중에, 참가자들은 두 가지 소음 중 하나를 다시 들어야 하지만, 어느 것을 들을지 선택할 수 있다고 들었다.
여러분 중에 Armenia에서 자신을 가장 터무니없는 거짓말쟁이라고 증명할 수 있는 어떤 사람이든지 간에 왕인 폐하의 손으로부터 순수한 금으로 만들어진 사과를 받을 것이다!
그러나 어느 정도의 슬픔과 우울은 오늘날 받아들여지는 것보다 이전의 역사적 시대에서 훨씬 더 받아들여져 왔다.
인간은 속고 있다고 느끼는 것을 매우 싫어해서 흔히 겉보기에는 거의 말이 되지 않는 방식으로 반응한다.
그것들은 보통 형용사로 진술된다 그리고 본질적으로 고객에 대한 구체적인 이득을 의미하지 않는다.
궁극적으로 이것은 개념의 복잡한 특징들과 뉘앙스에 대한 실질적이고 유용한 이해로 이어질 것이다.
식사하는 것은 인간 사회의 표식이고 인간을 짐승과 구별했다.
세계적으로 온도는 벌써 화씨 1도 이상 오른다, 그리고 민감한 극지방에서는 훨씬 더 오른다.
그들은 완벽하게 통용되는 그러나 유럽 많은 곳에서의 옷차림의 표준과 같은 유행을 좀처럼 따르지 않는 영국 중산층의 옷을 입는다.
사실 보통 수준으로 기만한 피사체에서 눈은 정보를 쓸어 모으는 데 있어서 귀보다 1000배정도까지 많이 효과적일 수도 있다.
아메바만이 더 많은 아메바들을 생성한다, 사람만이 더 많은 사람을 만든다, 그리고 단풍나무만이 더 많은 단풍 나무들을 생성한다.
움직이지 않기, 도망치기, 싸우기의 세 가지가 포유동물과 다른 척추동물 종에게 있어서 꽤 보편적인 행동 방어 반응이다.
사람들이 가장 좋아하는 경기들 중 하나는 33번째 올림픽에서 추가되었다.
완벽성, 혹은 개인들에 대한 그 자질의 귀속은 일반 대중들이 (자신과) 관련지을 수 없는 인지된 거리감을 만들며 실수를 전혀 저지르지 않는 사람들을 덜 매력적이고 덜 호감이 가도록 만든다.
인도인의 식사는 종교와 부에 따라 다르다.
여러분은 자부심의 신체의 표현이 생물학적으로 기초가 되거나 문화적으로 특정할 것을 기대합니까?
우리의 주된 감각은 시각으로, 우리 뇌의 1/3을 차지하고 있다.
지역들이 더 이상 식량을 생산할 수 없을 때, 사람들은 다른 지역으로 이동하도록 강제될 것이고 그래서 그들을 "기후 난민"으로 만들 것입니다.
개인들은 주요한 획기적 발견에 대해 공로를 인정받는다.
개인에게 초점을 맞추는 대신에 우리는 더 큰 집단에 초점을 맞추기 시작한다.
한 실험실 연구의 참가자들은 헤드폰을 재생되는 두 가지의 아주 크고 불쾌한 소음을 듣도록 요구받았다.
참석한 신문 기자들은 문자 그대로 그 미국 영웅(Roosevelt)에게 보내는 엄청난 박수갈채에 완전히 마음이 사로잡혔고, 그의 이름은 각종 신문의 헤드라인에 2인치 높이의 글자로 선명히 새겨졌다.
한 아이의 마음 속에서, 이러한 모든 질문들은 그 선생님이 가르치려 시도하는 분수라는 주제보다 더 초점이 될 수 있다.
제가 완벽한 거짓말쟁이입니까? 가난한 남자가 말했다.
그럼에도 불구하고 그들은 모두 축구에 대한 동일한 일련의 생각들을 배워 왔기 때문에 완전히 낯선 사람들과 경기를 할 수 있다.
고전 동화에서 흔히 갈등은 영구적으로 해결된다.
고객들의 욕구는 보통 제품이나 서비스의 전반적인 품질에 대한 상위 수준의 묘사로 표현된다.
이미지는 간단히 생각과 경험을 보여주는 심상이다.
당신 자신만의 사업을 소유하는 경제적인 보상은 당신이 수년간의 고된 노력을 들이고 나서야 일어날지도 모른다.
하지만, 개의 두뇌는 후각에 집중되어 있다.
그녀는 Ceyhan 강 근처의, 터키에서 가장 중요한 고고학적 유적지들 중 일부를 보존하는 것을 도왔고, Karatepe에 야외 박물관을 건립했다.
바라던 물건들은 사람들에게 실제 있는 것보다 물리적으로 더 가깝게 인식되는데, 이는 사람들이 그것들을 추구하도록 동기를 부여했을 것 같다.
긍정성을 장려하는 번창하는 산업이 인간 정서에 대한 이전의 더 균형잡힌 이러한 관점을 가까스로 없앤 것은 불과 최근에서이다.
내가 도착하자마자 여러 가지 임무가 나를 기다렸다.
복제한 후 모세포의 양측에 동일한 염색체가 할당되었다.
그러나 우리는 세익스피어의 삶이 스트레포드와 런던 두 장소 주변을 맴돈다는 것을 정말 알고 있다.
그리고 예술 애호가들에 관한 한, 그들은 영화에서 자연의 모방을 찾는 것이 아니라 예술을 찾는다.
건축가들과 같은 조명과 무대세트 디자이너들은 그들의 작품에 이미 이 기술을 사용한다.
기꺼이 더 높은 가격을 지불하려는 마음은 더 나은 품질을 얻으려는 것보다는 부유함을 드러내고자 하는 욕망 때문이다.
미국의 공중보건 관련자들은 이를 규제하라는 압력을 받았다.
무작위로 개별적인 물건들을 하나하나씩 집음으로써, 각각을 식별함으로써, 그리고 그 후 그것을 적절한 단지로 옮김으로써 이것을 하는 것이 가능하다.
새로운 세기가 시작되면서, 농경지를 두고 자동차와 농작물이 벌이는 경쟁이 심해지고 있다.
선택에 이르기 위해, 당신은 어떤 종류의 요약을 필요로 한다.
이 소통 또는 자기 노출은 정보를 생성함에 있어 도움이 되며 그와 같은 개인은 사적 자아보다는 개방적이고 공개적인 자아의 더 많은 면을 지니고 있다.
과학자들은 중요한 아이디어에 공헌하는 학생들과 함께 하는 실험실을 가지고 있을 뿐만 아니라 유사한 연구를 하고 유사한 생각을 하는 동료들도 가지고 있으며, 그들이 없다면 그 과학자는 어떠한 성취도 이루지 못할 것이다.
그는 입이 말랐다.
다시 말해서, ‘돈으로 행복을 살 수 없다’는 옛 속담이 사실인 것으로 드러난다.
Roosevelt는 개인 홍보를 이해하고 영리하게 활용했다.
뇌가 진화함에 따라, 목표물까지의 거리를 더 가깝게 본 사람들은 그들이 원했던 것을 더욱 자주 쫓을 수 있었을 것 같다.
1898년, 그는 Munich Academy에서 공부함으로써 그의 화가 경력을 시작했다.
Paul은 기술자들이 공룡 화석을 들어올리기 위해 도르래를 사용하는 것을 보았다.
오늘날 산업화된 사회에서 농장을 운영하는 농부들은 생산성을 높이기 위해 그들 마음대로 이용할 수 있는 풍부한 신기술을 가지고 있다.
영화의 연기도 그러하다.
좋지 않은 선택들을 불편한 장소들에 숨기는 것이 또한 도움이 된다.
위험 감수: 더 큰 수익의 원천
모두가 Mona Lisa 와 Michelangelo의 David상이 어떻게 보이는지 안다 ― 아니 우리가 그럴까(알까)?
큰 숫자는 대략적으로 이해되고, 작은 숫자들은 정확하게 이해되고, 이러한 두 시스템은 불안정하게 상호작용한다
흔히 우리는 우리가 물리적 환경을 실제 있는 그대로 본다고 가정한다.
온라인의 가상 인물과 텔레비전 속의 등장인물이 우리의 자연스러운 정서적 필요를 인위적으로 충족시킨다, 그리고 이런 이유로 모호한 여백을 차지한다 그리고 우리의 뇌는 그 모호한 여백에서 현실과 비현실을 구분하는 것에 있어서 어려움을 가진다
하지만 이번에 그 공은 가장자리의 한 측면을 치고, 구르고 0.5초 동안 가만히 서 있다, 그리고 그것(공)은 그물망을 통과하여 마침내 떨어진다.
종자 개량은 오랫동안 공익을 위한 공공 영역이자 정부의 활동이었다
어떤 작가들은 창작과정을 가르치는 자리를 잡기 위해 분투한다.
학교에 있는 많은 학생들이 Lockwood에서 청년 실업 문제에 관한 프로젝트에 대해 노력해오는 중이다
New York에 있는 구호 기관인 Earth Institute에 따르면, 지구 온난화에 의해 야기된 식량 부족은 2050년까지 10억 명이나 되는 사람들이 그들의 집을 떠나게 만들 수 있다.
그는 그의 시가 적힌 종이를 얻기 위해 그녀에게 걸어가야 하는 것일까?
연구에 따르면 사람의 눈동자는 끌리는 사람이 있을 때 커진다.
따라서 그들은 너무 자연스러운(사실적인) 그 어떤 것보다 영화배우들의 지나치게 강조된 표현을 흔히 더 쉽게 받아들인다.
인쇄는 지식 그 자체가 이해되고 전달되는 방법을 변화시켰다.
고급 차, 샴페인, 시계 그리고 특정 의류 상표를 위한 시장들에 이러한 행동에 대한 많은 증거가 있다.
예술품의 탄생은 극히 사적인 경험이다.
만약 둘 다 항복하지 않는다면, 그 둘은 한 명이 나가 떨어질 때까지 주먹을 주고 받았다.
늪은 야생 생물을 위한 집이고 도시에게 소중한 휴양지가 되었다
그러나 그것은 쉬운 일이 아니다; 다양한 자료들로부터, 그런데 그것은 항상 완벽하게 정렬되지는 않는다, 정보의 다양한 유형을 결합함으로써.
지역에 거짓말쟁이들의 결핍이 없었고, 각자의 거짓말쟁이는 왕에게 그의 이야기를 말했다.
그는 주의를 끌기 위하여 지팡이로 바닥을 두드렸다.
독은 만드는 데 만들 많은 에너지를 필요로 할 수 있다 - 즉, 성장 혹은 사냥을 위해 사용될 수 있는 에너지이다.
그것들은 너무 자주 재현 되어서 우리가 Paris 또는 Florence에 가본 적이 없을 지라도 우리가 그것들을 안다고 느낄지도 모른다.
우리 우리 촛대에 양초의 오직 짧은 끝만 가졌다 그리고, 나는 그녀가 그것이 다 타버릴 때까지 이야기 하지 않을까 두려웠다.
19세기에, 그것은 대부분의 사람들에게 유명해졌다, 하지만 그 후, 과도한 수확이 공급을 대폭 감소시킴에 따라, 그것은 부자들(그것을 살 여력이 있는)과 연관되게 되었다.
이 레슬링의 위험한 형태는 시간이나 무게의 제한을 가지고 있지 않았다.
보통의 식료품점은 만 개 이상의 품목들을 취급한다, 그러나 당신은 나에게 그것들 대부분을 어디에서 찾아야 하는지를 빨리 말할 수 있다.
방대한 언어자료에 대한 초기 연구가 칭찬들의 대상 그리고 그것들을 말하기 위해 사용된 어휘 항목들 둘 다에서 놀라운 반복성을 밝혀냈다.
적어도 그들은 다른 사람들의 눈을 통해서 완전히 스스로를 아는 것이 어렵고, 또한 다른 사람들에게 제한된 영향을 미친다.
예를 들어, Lincoln Electric에서는 직원 의료보험을 위한 모든 비용이 보너스 자금에서 나온다.
카페테리아 장려금 프로그램은 직원에게 열린 선택권을 제공하고, 직원의 선택은 자신의 필요에 근거를 두고 있다.
어린 아이였을 때, Paul은 끊임없이 그림을 그렸다.
수천 년 동안 올빼미는 관 모양의 눈을 진화시켰는데, 그 눈은 정면을 향해 움직일 수가 없는데 이것이 올빼미가 머리를 270도 돌리는 능력을 발달시킨 이유이다.
우리는 오늘날 웹과 CD를 통해 전세계의 갤러리와 박물관의 가상 투어를 즐기며 앉아 있을 수 있다.
배추속 식물은 산화 방지제가 많이 들어있다, 그리고 콜라비 예외가 아니다.
세상의 위대한 도시들의 대부분은 그 당시의 필요성에 대한 응답으로 임의로 조금씩 성장해왔다. 그리고 먼 미래를 위해 도시가 거의 계획되지 않았다.
마침내, Shaun이 연설할 차례였다
그들은 그것들을 단지 안에 집어 넣고 그 후 돌아가서 다른 종류의 물품에 대해 똑같은 것을 한다.
그리고 그 연구자들은 더 낮은 소득 그 자체가 슬픔을 초래하지는 않았지만, 사람들이 이미 가지고 있던 문제들에 의해 그들이 더 부담을 느끼게 만들었다는 것을 발견했다.
이러한 생각들은 전적으로 가상이지만, 모두가 그러한 생각들을 공유한다면, 우리 모두 경기를 할 수 있다.
인간은 자신이 자라고 익숙해진 것을 좋아하는 경향이 있다.
예술 복제품은 어디에나 존재한다.
이것들(이런 의무들)은 너무 오래 머무름으로써, 보통 사흘보다 많지 않게, 그의 주인의 환대를 남용하지 않는 것을 포함했다.
사실 이 대다수는 더 큰 국제적 원인들 때문에 그들 자신의 생산에 대해 통제권을 잃어버렸다.
한 집단의 심리학자들이 사람들에게 물병이 얼마나 멀리 떨어져 있는지 짐작해 보도록 했을 때, 목마른 사람들은 그렇지 않은 사람들보다 그 물병이 더욱 가깝다고 추측하였다.
점수판은 2점의 증가를 보여준다.
그 결합은 계절마다 그 회사로부터 농부들이 더 많은 종자를 사야할 것을 보장한다
너는 네가 분명한 시야로 볼 수 있는 것을 먹을 가능성이 훨씬 더 크다.
그녀는 친구들과 가족에게 연락해서 그들이 100달러를 내어줄 수 있는지 물었다.
한 예로써, 케냐에서, 농부들은 기초 식품 생산을 희생하여 차와 커피 같은 수출용 작물을 기르도록 적극적으로 장려된다
19세기에, 그것은 대부분의 사람들에게 유명해졌다, 하지만 그 후, 과도한 수확이 공급을 대폭 감소시킴에 따라, 그것은 부자들(그것을 살 여력이 있는)과 연관되게 되었다.
인격은 인간에 대한 존경이고 경험을 다르게 해석하는 권리이다.
그리고 이 생물의 턱뼈와 이빨의 분석은 이 생물이 고기보다는 나뭇잎을 먹었다다는 것을 밝혀준다.
개의 뇌는 인간의 두뇌보다 적어도 20배는 많은 후각 뉴런을 가지고 있다.
그 문제를 해결하기 위해서 시는 폐수 처리 복합시설을 지었다.
이것은 특히 스릴러에서 그리고 공포물 장르에서 사실이다 그리고 이런 장르에서 관객들은 내내 몰입된 상태로 유지된다.
반면에 당신은 당신의 업무 관계에 영향을 주는 감정, 생각, 혹은 반응을 전달하는 것에 자제하면 안 된다.
그 외의 것은 어떤 것이든 공정한 경기로 여겨졌다.
예를 들어, 거식증은 오직 날씬한 여성의 몸을 이상화하는 문화들에서 발견된다.
이것은 바다뱀이 끊임없이 스스로를 보호해야하는 것으로부터 막아준다 그리고 그들의 생존의 가능성을 높여준다.
당신은 하나의 수프로, 그리고 나서 다른 것(다른 수프)으로 당신의 경험을 모의 실험할 수 있다.
만약 그럴 수 있다면, 그들은 시내의 한 식당으로 정해진 시각에 기부금을 가져오기로 했다.
보통은 면역 체계가 이기고, 그 사람은 회복한다.
블러드하운드는 후각으로 100마일 이상의 흔적을 정확하게 추적할 수 있다고 믿어진다.
나는 대기 시간이 몇 시간 있었다.
왕은 딜레마를 겪었다.
최근 30년에 걸쳐서 Freiburg의 교통 정책은 더 많은 걷기, 자전거 타기, 대중 교통의 이용을 장려해 왔다.
나머지 청중도 그 유도에 호응하여 15분 더 그 열광에 동참했다.
나는 ‘The Big Soft Fluffy Bed’라 불리는 Bob Hartman이 쓴 이야기를 가지고 이것을 해 본 적이 있다.
당신은 책을 그것의 표지로 판단할 수 없다 
북극곰은 곰과에 속하는 포유류이다.
예를 들어서 나는 최근에 루이즈 호수 근처 위에 캐나다 로키산맥에 휴가를 갔다.
아무 때나 그리고 신고 없이 변화는 일어날 수 있다.
여러 색깔의 빛나는 곡선의 호가 하늘을 가로질렀다
한 가지 답은 단순함이다.
록, 재즈 그리고 고전음악의 문화적 순위 순서는 무엇인가?
너의 상상력을 사용하는 것이 너를 어떻게 느끼게 만들었는가?
온라인 서점은 이름으로 고객들을 환영하며, 그들이 읽고 싶어 할 수도 있는 새로운 도서를 제안한다.
플라톤의 우화는 보이는 세상과 지성에 의해서 알수 있는 영역 사이이기도 한 무지와 계몽사이의 경계를 심사숙고하기 위한 강력한 은유이다.
그것은 우아한 춤처럼 보인다.
우리 부모님은 손주의 문화에 참여해야 한다고 들으면 겁이 날 것이다.
그의 일생에 대한 모든 것을 알지 못하더라도 세익스피어의 팬들은 이 페이지의 상단에서 세익스피어가 그의 아내를 구애하는 19세기 초상화로 우리가 보다시피 그들만의 취향에 따라 그를 상상했다 그리고 또 상상했다.
주위에 모이게 된 사람들은 복사기에서 나오고 있는 문서에서 자기 자신의 업무와 관련된 동료의 프로젝트에 관한 보고나 자신에게 영향을 미칠 수도 있는 새로운 회사정책을 발견할지도 모른다.
블랙 아이스는 표면의 반짝이는 얇은 얼음막을 지칭한다.
네가 작은 철물, 즉 나사들, 못들, 기타 등등의 가방을 가지고 있다고 그리고 네가 그것들을 작은 단지 안에 정리하기로 결정한다고 가정해 보라.
그것 자체로 장관을 이루지만 그것의 지역 환경을 망치는 다리를 만드는 것은 받아들여지지 않는다
그것은 매우 간단하다.
그리고 나서 기도문을 읽는 것이, 잠자리로 향하는그들을 보는 것이 내 차례였다.
블랙홀이 진정 검정색인가?
귀와 대조되는 눈에 의해서 수집된 정보의 양은 정확히 계산되지 않았다.
당신이 평온하고, 긴장하지 않은 사람들을 관찰해 볼 때, 당신은 그들이 기분이 좋을 때에 감사해한다는 것을 알 수 있다.
어머니는 그녀의 얼굴에서 미소가 굳어지는 것을 느꼈지만, 그녀는 그녀의 실망을 드러내지 않기 위해 몹시 노력했다.
최근에 저희는 장애를 가진 아이들의 학습 결과를 살펴보는 프로젝트를 진행해오고 있습니다.
산에서의 과도한 건설 개발을 요구하는 주된 압박은 스키장의 확장을 위한 투자 계획이다.
오늘날의 최신 가상 현실 기술을 통해, 설계자는 이제 디지털 환경 안에 실제 상황을 만들고 그들의 실제 세계의 반응을 반영하는 행동 반응을 유발하는 것이 가능하다.
단독 공연자로서의 그의 데뷔는 1819년에 찾아왔다. 그리고 1828년 즈음에 그는 Musical Lyceum의 지휘자로 임명 되었다.
예외 없이 남자 주인공과 여자 주인공은 영원히 행복하게 산다.
사람들은 종종 겨울 동안에 보트를 사는 것을, 해변 집을 빌리는 것을, 혹은 수영장 유지보수를 신경쓰는 것을 고려하지 않는다, 그러나 그때가 바로 네가 이러한 것들에 대해 좋은 거래를 찾아보아야할 때이다.
심리학자인 Richard Wiseman에 의한 연구에 따르면, 당신이 생각할지도 모르는 것에도 불구하고, 행운은 운이나 운명의 문제가 아니다.
Ester는 어느 날 아침 심하게 쏟아 붓는 4월의 소나기의 소리에 깼다
대신에, 그 도시는 65 헥타르 쓰레기 더미를 간단하고, 비용이 적게 드는 쓰레기 처리 시설로 일련의 연못과 늪으로 변형시켰다
가장 심한 지역이 아프리카인데, 땅이 초목을 생산하는 능력을 잃어버리고 사막으로 변할 때 발생하는 사막화로 인하여 경작지의 3분의 2를 잃을 수 있다.
많은 경우에, 회사는 각 개인이 이러한 선택 사항들에 쓸 수 있는, 예를 들어 연간 3,000달러와 같은 이용 가능 자금을 따로 떼어놓을 것이다.
프랑스 정부는 스키를 제2차 세계 대전 이후 경제 재건에서 지역 개발을 위한 전략의 일환으로 사용했다.
그는 그의 욕망을 충족시키며, 즐기고, 그의 목표를 성취하고 힜을지 모른다; 그러나 그는 그의 심성을 배양하는 것에 실패한다, 그리고 그것은 그가 깨닫든 그렇지 않건간에 그에게 어느 정도는 해롭다.
협상의 여지는 없고, 그런 이유로 그것은 최후통첩 게임이라 불린다.
Rachel은 숲 속에서 새들을 보는 것을 좋아했다.
당신의 마음은 아직 이 비교적 새로운 발전에 적응하지 못했다.
참가자 수는 영국의 지난 총선 보다 높았다.
우리는 흥미롭고 흥분되는 것을 하고 있다.
확실히 두 번째 소음이 더 나빴는데, 불쾌함이 2배나 길게 지속되었다.
두 가지 소음이 모두 불쾌하고 똑같이 짜증나는 피크(최고조 부분)가 있었지만, 두 번째 소음의 끝부분이 덜 불쾌해서 첫 번째 소음보다 덜 짜증나는 것으로 기억되었기 때문이다.
당신은 속도를 내서 운전하는 것이 위험하기 때문에, 그것을 하지 않도록 배운다.
사람은 주어진 환경에 따라 생계를 유지한다고 흔히 말한다.
사실, 가상 현실 체험하기 치료법의 적용은 불안과 특정 공포증의 치료에 효과적이라는 것이 증명되었다.
각각의 경우는 학생이 다른 관점에서 개념을 검토하도록 한다.
영국인의 대다수는 유행을 따르기 보다는 보수적으로 입는다.
현재에 초점을 맞추는 것을 고려해보는
그러나 블랙홀들은 누구나 알다시피 검은색이다; 그들은 어떤 것도 방출하지 않는다.
블랙홀 안에서 무슨 일이 일어나는가?
그러나 종종 개인과 사회의 삶에서 이성은 (예측이 표면 아래에서 작동하는 힘에 대한 인식에 의존하는 것을 고려할 때) 예측하기 위해서 요구된다. 그리고 이 예측은 때때로 물리적인 생존을 위해서도 필수적이다.
따뜻한 공기의 상승 기류가 이러한 폭풍우를 발생시킨다.
너는 그 물품들을 탁자 위에 쏟아 놓고 그 물품들을 일관성 있는 집단으로 분리하기 시작한다.
우리는 끊임없는 상호작용의 시대에 살고 있지만, 우리 중 더 많은 이들이 어느 때보다도 ‘외롭다’고 주장하고 있다.
불행히도, 그녀(Monica)는 자신의 치료를 시작하고 병과 관련된 다른 비용들을 지불하는 데 필요한 돈이 없었다.
가이드는 흰 머리의 노인이었다.
네가 놀이를 통해 가졌던 기쁜 감정들로 돌아갈 수 있으면, 너는 너 자신에 대해 네가 더 행복하게 느낀다는 것을 발견할 것이다.
천둥번개를 동반한 폭풍우는 세계 많은 곳에서 아주 흔하다, 예를 들어 대부분의 북미 대륙에 걸쳐.
어떤 것을 말하지 말아야 하는 때를 배우는 것은 어떻게 말 해야 할 지를 배우는 것만큼 중요하다.
“내가 무슨 말을 하기를 원하는가” 그리고 “왜 그 말을 하고 싶은가”를 자문해 보아라. 만약 대화의 목적이 당신을 무언가에 대해 좋은 기분이 들게 만드는 것이라면 그리고 정보가 듣는 사람에게 특별히 도움이 되지 않는 다면 아마도 당신은 어떤 것을 말하지 않아야 한다.
얼마나 많이 이야기를 할지를 결정하는 것이 당신의 대화를 계획할 때 중요한 첫 걸음이다.
최근 몇년 간 미국에서 폭력 범죄가 감소했다, 그러나 전반적인 범죄율은 여전히 놀랄만큼 높다.
‘1만 시간의 법칙’은 전문 기술은 적어도 1만 시간의 연습을 필요로 한다고 말한다.
그것은 또한 영국에서 가장 비옥한 농토의 일부와 Gulf만류의 영향 덕택에 놀랄만큼 온화한 기온으로 축복받았다.
스위치를 켜자마자, 나는 모든 것이 어질러져 있다는 것을 알았다
하늘을 밝히는 아름다운 색깔들의 찬란함!
우리 아이들은 조부모의 문화로 되돌아가야 한다는 말을 들으면 겁이 날 것이다.
그는 약 3천 명이 있다고 들었다.
이런 특징들은 그것들이 사람들에게 대화로 시작할 자연스러운 이유들을 주기 때문에 비공식적인 상호작용에 대해 아주 좋은 자극이다.
이러한 결과들은 자부심 반응들이 타고났다는 것을 시사한다.
12월 6일 오전 10시에 나는 Cleveland에 있는 University 병원에 도착했다.
그 수업에 적극적으로 참여하게 되기보다는, 그는 호박 파이를 상상하기 위해 노력하는 데 사로잡혔을지도 모른다: 그건 무슨 맛일까?
특정한 목적에 맞게 만들어진 스키장들, 다시 말해 그것들이 스키 타는 사람들의 대규모 숙박 시설과 유리, 콘크리트, 강철을 재료로 하는 건설 공사에 주안점을 두었기 때문에 일부 관광 및 여가 연구자들이 이름 붙인 ‘스키 공장들’이 1950년대 후반에 지역 개발을 돕기 위해서 지어졌다.
여기에서 본질적인 논쟁은 자본주의적 생산 양식이 개발도상국에서 주요 식량의 생산을 제한하도록 영향을 미치고 있고 그래서 식량 문제를 야기하고 있다는 것이다
그들은 사람들이 다르고 이러한 차이점들이 어떻게든 고려되어야 한다고 믿지만 아직까지 경제와 사회 발전에 대한 그들의 공식적인 모형에서 그러한 변수들을 포함할 아무 길도 발견하지 못했다
예를 들어, 곰팡이 핀 음식으로 제공받았을 때 누군가의 얼굴에서 혐오감을 봄으로써, 우리는 위험한 무언가를 먹는 것을 피할 수 있었다.
그러나, 21세 무렵에 그녀는 건강이 좋지 않아서 그 일을 포기해야만 했다 그리고 23세 무렵에 그녀는 그녀의 창의적인 에너지를 쏟을 또 다른 배출구가 필요하여 글쓰기를 시작했다.
아주 무자비한 전사로서 징기스칸의 평판은 실제보다 더 나쁠지도 모른다.
결국 숫자 과제에 대해 훈련받은 모든 동물들이 그랬던 것처럼 침팬지도 그것들을(숫자들을) 사용하는데 있어 여전히 빈번한 오류를 냈다.
당신이 가장 많이 쇼핑하는 식료품점을 상상해보라.
기꺼이 더 높은 가격을 지불하려는 마음은 더 나은 품질을 얻으려는 것보다는 부유함을 드러내고자 하는 욕망 때문이다.
하지만 고고학자들은 귀중한 역사적 유물들을 가지고 있는 도굴꾼과 함께 협력하도록 요구받지는 않는다
나는 대기실로 안내되었고 내 이름이 불릴 때까지 거기에 머물렀다.
대부분의 아프리카계 미국인들은 명절 만찬으로 고구마 파이를 내는 경향이 있다.
사랑스러운 작은 소녀가 양 손에 두 개의 사과를 들고 있었다.
당신은 나에게 금의 단지를 빚지고 있고, 나는 그것을 징수하기 위해 왔습니다.
귀하가 이 일에 도움을 주신다면 정말 감사하겠습니다.
대부분의 다른 전문가들과 마찬가지로, 산업 농부들은 이제 장비 판매에서부터 살충제 사용, 마케팅 기회에 이르기까지 광범위한 농업 정보를 얻기 위해 인터넷을 사용한다.
개발도상국에서 농업에서의 기술적 진보에 대한 불균형과 사람들이 돈을 위해 경작하도록 유도하는 자본주의때문에 그 지역들의 소작농들은 부족한 주요 식량으로 고통 받고 있다
상상력이 풍부한 것은 우리에게 행복의 느낌을 준다 그리고 우리의 삶에 흥분을 더해준다.
방어적인 반응으로써 다른 동물들을 공격하는 종들
그러므로 cookie는 개인들에게 매우 유용할 수 있다.
내가 옷을 벗는 것을 끝냈었기 전에 그녀는 이미 코를 골고 있었다.
그러나 어떻게 그들이 입는지는 대중적인 사회의 대표가 전적으로 되지는 못한다.
미래의 발전에 대한 많은 가능한 각본들을 고안하는 것은 쉽다.
유명 인사들은 일반적으로 능력 있는 사람들로 여겨지고 특정한 측면에서 종종 흠이 없고 완벽하다고도 보이기 때문에, 실수를 저지르는 것은 다른이들에게 한 사람의 인간미를 사랑스럽게 만들 것이다.
Marie Curie는 그녀가 방사능을 발견하기 위해 홀로 연구한 것처럼 간주되며 Newton은 그가 운동의 법칙을 홀로 발견한 것으로 간주된다.
내가 어떻게 그가 그러한 결정을 하게 되었는지를 묻자, 그는 최근에 자동차 쇼에 참석했고 깊은 인상을 받았다고 대답했다.
그 후에 어린 소녀는 자신이 베어 문 사과 중 하나를 그녀에게 건네주고 말했다. "엄마, 여기 있어요.
환자들은 가상 경험을 주의 깊게 설계하고, 자극의 고통스러운 정도를 변경하며, 교감 신경계의 활성화를 줄이기 위해 개입함으로써 불안과 공포증을 극복하는 것을 배우게 된다.
기온 상승의 긍정적인 영향
나는 그들의 공부하는 시간 동안 소녀들과 앉아 있어야했다.
소수의 상류층과 전문직 상류층은, 예를 들어서, 법정 변호사들, 외교관들, 군장교들, 그리고 보수당 의원들은 지난 50년 정도의 잘 검증된 스타일로 입는다.
많은 남성들은 여전히 그들의 정장을 특별히 맞춤 제작한다 그러므로 즉적적으로 사회의 상위 계층에 속한다고 즉각적으로 알 수 있다.
국민 투표 질문은 영국은 유럽 연합의 구성원으로 남아야 하는가 혹은 유럽연합을 떠나야 하는 가? 였다
그러나 만약 뱀이 편견 없이 자세히 조사된다면, 그들은(뱀은) 흥미로운 것으로 그리고 파충류 동물 중에서 상대적으로 피해를 주지 않는 구성원인 것으로 증명된다.
행복한 사람들에게 그건 아무렇지도 않은 것이다, 세상살이가 다 그런 것이니까.
이러한 기술들은 인터넷 서버가 개인들의 웹브라우저들을 기억할 수 있도록 개인들의 웹브라우저 안에 저장하는 작은 파일인 cookie에 의해 가능해진다.
전통적으로 대부분의 생태학자는 한 군집이 환경 교란에 견디는 능력인 군집 안정성이 군집 복잡성의 결과라고 추정했다.
그러한 증상을 피하기 위해서 당신은 책의 유형과 밀도를 고려할 필요가 있다.
올빼미의 눈에는 색상을 구분하는 추상체보다 흑백을 구분하는 간상체가 더 많은데 그래서 올빼미들은 어둠 속에서 볼 수 있다.
학교에서, 우리 아이들은 시험에서 다른 아이들보다 더 잘할 수 있게 열심히 그리고 개별적으로 공부하도록 훈련을 받는다.
어떤 사람들은 웃음을 짓는 그리고 눈 맞춤을 유지하는 특별한 노력을 했다.
반면에 어린 아이는 자발적으로 손가락으로 (수를) 센다, 3세 이전에 10까지 셀 수 있고, 구조가 훨씬 복잡한 여러 자리 숫자들로 빠르게 나아간다.
국민 투표 후에 몇주가 지나 수백만명의 사람들은 두번째 국민 투표를 요청하는 탄원서에 서명했다.
영국이 유럽연합에 가입하는 것은 브렉시트로 불린다.
글로리아 완이 설명했다, 그녀는 이번 가을에 학교에서 대학원 공부를 시작할 것이다.
나의 보수적인 친구들에게 그것은 최고의 친애의 용어이다 효율성과 분별력을 의미한다.
예를 들어서 공원들과 보호구역들은 큰 지역을 보호한다 그런데 그 지역에서 많은 종들이 산다.
문화적 변화가 더 나아지는 것인지 더 나빠지는 것인지에 관한 여론 조사에 관한 한, 앞을 내다보는 것과 뒤돌아보는 것은 아주 다른 대답으로 이어진다.
처음에 파피루스와 양피지는 수직이거나 수평으로 펼쳐질 수 있는 두루마리로 보관되었다, 그래서 그것은 원고의 방향에 달렸다.
전통적인 Hadza 사냥꾼은 대수학을 배우지 않아왔다, 그러한 지식이 동아프리카 목초지에서 삶에 대한 그의 적응을 특별히 향상시키지 않을 것이기 때문에.
Jesse의 가장 친한 친구인 Monica는 세 아이의 어머니인데, 희귀병 진단을 받았다.
그들은 실제 삶에서든 영화에서든 다른 사람의 이목구비의 움직임을 자세히 관찰하는 습관을 지니고 있지 않다.
그녀는 더 잘 들어보려고 천천히 무릎을 펴고 고개를 들었다.
고령화 사회에서 새로운 시장이, 새롭고 다양한 상품들이 고령자들을 목표로 하면서, 등장할 것 같다.
만약 그들이 하지 않으면, 그 때는 새 법이 그들이 법을 따르도록 강제할 수도 있다.
많은 도시들은 인공 습지가 넘쳐흐르는 오수를 걸러내고 처리할 저렴한 방식을 제공한다는 것을 알아가고 있다
2013년 12월 1일에 Massachusetts주 Worcester에 있는 서쪽행 I-290 고속도로에서 추수감사절 후 주말 극심한 교통량이 블랙 아이스를 만났다.
그리고 나서 다른 문제들, 때로는 다른 분야에서 연구하지만 그럼에도 자신의 발견과 생각들을 통해 장을 마련해 주는 다른 과학자들이 있다.
그가 가장 좋아하는 (그림의) 대상은 고양이였다.
현실적인 면에서 보면, 건축물은 어떤 장면의 배경이 되며, 영화의 전반적인 분위기에 기여하면서 줄거리와 등장인물에 대한 정보를 전달한다.
더 신중하게 말하면, 영화 제작자들은 카메라를 사용하여 지어진 - 혹은 지어지지 않은 - 배경에 대해 얘기하거나, 자신들의 영화 속 등장인물들의 삶에서부터 그 당시 사회의 특징에 이르기까지 다양한 주제의 어떤 것에 대해서든 비유적으로 언급하기 위해서 그 배경을 이용할 수 있다.
처음에는 음악회에서 연주하는 음악가였던 Victor Borge는 곧 코미디와 고전 음악을 결합한 공연 스타일을 발전시켰다.
북극에서 남극까지, 그리고 그 사이의 모든 곳에서 지구가 따뜻해지고 있다.
Don DeLilo, Peter Carey, Salman Rushdie와 Elmore Leonard는 모두 오랫동안 광고업계에서 일했다.
역사 지질학자들은 46억 년 이상 전에 지구가 형성된 이후 어떻게 지구가 변해 왔는지를 연구한다.
수십년 동안 고고학자들은 "최초의 아메리카 원주민들”이 빙하기에 아시아와 북아메리카를 연결시키는 좁고 긴 땅인 베링 육교를 건넘으로써 아메리카에 거주하게 되었다고 단정해 왔다.
장난감 로켓과 미사일은 우주시대의 초기에 인기 있어졌다 그리고 1980년대에는 우주 왕복선 장난감의 많은 다양한 형태가 있었다.
이성이 기능이 없는 것은 아니다, 하지만 그것(이성)의 기능은 정신적이고 영적인 존재만큼 많이 육체적인 존재를 발전시키는 것이 아니다.
물론, 이것은 어리석은데, 왜냐하면 현실에서 사건들은 단지 우리가 더 쉽게 상상할 수 있다는 이유로 더 자주 발생하지는 않기 때문이다.
Oslo 대학교의 Anne Mangen은 종이로 읽는 독자들과 비교해서 컴퓨터 스크린으로 읽는 독자들의 수행 능력을 연구했다.
예를 들어 유격수가 2루와 3루 사이를 맡고 있다는 것을 아는 것은 야구라는 영역에 한정된다.
두 번째 소음의 첫 8초간은 첫 번째 소음과 동일했고 반면에 두 번째 소음의 나머지 8초간은 여전히 크고 불쾌하지만 첫 번째 소음만큼 큰 소리는 아니었다.
한 학생이 표절이 자기 자신의 일을 하는 것보다 훨씬 더 쉽고, 즐겁다는 것을 알았기 때문에 그것을 그의 목표로 삼으며, 표절이 그에게 이롭다고 항의한다 할지라도, 우리는 즉시 그의 주장을 수긍해서는 안된다.
1940년에 나치가 덴마크를 침공했을 때, 그는 스웨덴에서 공연을 하고 있었고, 얼마 후에 가까스로 미국으로 탈출했다.
환경문제들을 다루기 위한 두 가지 주요 기술은 보존이다 그리고 복원이다.
이 분야의 일에서 그는 과일을 보존하는 설탕의 용도에 대해 필연적으로 알아 차렸다, 그리고 그는 그것이 다른 음식들을 보존하기 위해서 사용될 수 있을지 궁금해했다.
그 과정에서, 높은 가격이 바닷가재의 이미지의 중요한 부분이 되었다.
당신은 또한 오븐에 그것의 덩어리를 구울 수 있다 혹은 수프의 베이스로 이것을 사용할 수 있다.
‘미국 의학 협회지’에 발표된 새로운 연구는 최초로 사람이 직접적으로 캔에 들어 있는 음식을 먹게 될 경우, 섭취되는 BPA의 양을 측정했다.
그러나, 그 탄생이 성공하기 위해서, 마지막 단계로서, 대중에 공유되어야 한다.
세계보건기구는 세계인구의 대략 80%가 약초 치료를 치료의 방법으로 이용한다고 추정한다.
베링육교를 가로지르는 이주가 있었다는 것을 부정하는 증거
인류학자들은 세 번째 어금니인 사랑니가 우리 조상들의 굵고 거친 음식의 초기의 식단에 - 잎, 뿌리, 견과 그리고 고기같은 - 진화적 해결책 이었다고 믿는다 그런데 이것은 씹는 힘을 더 많이 요구했다 그리고 이의 지나친 마모를 초래했다.
가격에서의 하락이 판매자들에게는 판매량에서 일시적인 상승을 볼지도 모른다 그러나 그 이후에는 판매량이 하락하기 시작할 것이다.
반면에 이성은 이해하는 것을 목적으로 한다; 그것(이성)은 표면 밑에 무엇이 있는지를 알아내려고 그리고 우리를 둘러싼 현실의 본질인 알맹이를 인식하려고 애쓴다.
온라인 서점은 이름으로 고객들을 환영하며, 그들이 읽고 싶어 할 수도 있는 새로운 도서를 제안한다.
몇몇 할리우드 유명인사들이 또한 Speedking을 위한 기다리는 긴 대기자 명단에 함께했다. Wired같은 잡지사들도 이것에 대해 군침을 흘렸다.
산업 세계의 수백만 헥타르의 농경지가 도로와 주차장을 만들기 위해 포장되어 왔다
자동차 이동에 대한 의존이 불충분한 신체 활동, 교통 관련 이산화 탄소 배출, 그리고 교통 체증에 기여한다는 늘어나는 증거가 있다
처음에는 좋은 느낌이었다.
“오늘, 우리는 추수감사절에 인기 있는 것인 호박 파이를 자르는 것에 대해 이야기할 거예요.”
그건 무슨 향이 날까?
“폐하!" 가난한 남자가 약간 당혹해서 말했다.
누군가는 "그것은 완벽한 슛이었다!"라고 외칠 수 있다.
이 쪽이 출구야,”라고 그가 말했다.
이 과정은, 자연은 보통 시장을 통해 인간의 가치가 그 위에 놓일 때에야 자원이 되어 이전에는 존재하지 않았던 도구적 가치를 얻는다는 것을 강조한다.
그는 2000년 12월 23일에 미국 코네티컷 주의 Greenwich에 있는 자신의 집에서 생을 마감했다.
그들의 독은 산호초 뱀, 방울뱀, 혹은 심지어 코브라의 독보다 훨씬 더 치명적이다.
해석에 대해 열려 있는 부정확한 진술들이다
그것들(베블런재)은 그 가격이 상승함에 따라 그것들에 대한 수요가 증가하기 때문에 이상하다.
또한 더 자주 바다뱀이나 다른 독을 사용하는 동물이 공격당할수록 스스로를 방어할 수 있다하더라도 다칠 가능성이 더 높아진다.
마지막으로 적절한 사전은 보통 만드는데 적어도 10년이 걸린다, 그리고 이것이 완성될 즈음에 이것은 단어의 의미가 매년 같은 채로 있지 않기 때문에 이것은 바뀐 언어의 사전이다.
그것들(베블런재)은 그 가격이 상승함에 따라 그것들에 대한 수요가 증가하기 때문에 이상하다.
고급 차, 샴페인, 시계 그리고 특정 의류 상표를 위한 시장들에 이러한 행동에 대한 많은 증거가 있다.
하지만, 사람들이 온라인에서 무엇을 하는지에 대해 추적할 수 있는 cookie가 기업체나 정부기관으로 하여금 개인정보를 축적하도록 도움으로써 사생활을 침해할 수 있다는 우려가 제기되어왔다.
광고에서, 소수의 사람들로부터의 증거는 광고되는 것에 충분한 신뢰성을 준다.
우리는 자료에 있는 칭찬들의 80%를 그것들이 그것들의 긍정적인 의미론적 가치를 위해 형용사에 의존한다는 점에서 형용사적인 것으로 분류할 것이다.
똑같은 텍스트를 종이로 읽는 것과는 대조적으로, 그러한 여러 다른 전략들은 함께 독해력을 더 떨어지게 한다.
하지만 블러드하운드 종의 개는 그 장비들이 출처에서 탐지하지도 못하는 것을 멀리서도 탐지할 수 있다.
또한 사막화는 더 따뜻한 기온이 토양으로부터 습기를 가져가기 때문에 발생할 수 있다.
그녀의 이야기에 푹 빠져있을 때, 한 어린 아프리카계 미국인 소년이, 어리둥절해 보이면서, 질문한다. “호박 파이가 뭐예요?”
나라안에 모든 도시와 마을로부터 왕자들, 상인들, 농부들, 성직자들, 부유하고 가난한, 키가 크고 작은, 뚱뚱하고 가는 모든 계급과 조건의 사람들이 궁전에 들끓기 시작했다.
올바른 책의 유형에 대한 올바른 기어를 적용하는 것이 당신이 책을 읽어가는 과정에서 안전을 유지하게 도와준다.
1990년대에 종자 변종의 영역으로 유일한 지적 재산권 도구로서의 특허법의 확장이 개인 종자 회사를 위한 성장하는 시장을 만들어내기 시작했다
1795년에 그는 Ivry­sur­Seine이라는 마을로 이사했다. 그리고 거기에서 그는 보존된 식품을 판매용으로 제공하는 것을 시작했다, 그리고 1804년에 그것들을 생산하기 위해서 작은 공장을 마련했다.
마침내 밤에 잠자리에 들었을 지라도, 피할 수 없는 그라이스양은 여전히 나의 동반자였다.
사실 이 속담은 대부분의 경우에 진실이 아니다.
돈을 벌 욕구는 당신이 어려운 (사업의) 초기 단계를 겪는 것을 계속하게할 정도로 충분하지 않을 지도 모른다.
법정 공휴일을 제외한 월요일에서 금요일까지.
그러므로 cookie는 개인들에게 매우 유용할 수 있다.
천둥번개를 동반한 폭풍우는 세계 많은 곳에서 아주 흔하다, 예를 들어 대부분의 북미 대륙에 걸쳐.
이 어려움은 부분적으로 그의 시가 19세기 영국 낭만주의의 양식과 분위기를 모방하기 때문에 발생하지만 진짜 어려움은 주제 문제에 대한 그의 선택에 관한 것이다
반면에, 해양고고학 연구소의 고고학자들과 보조원들은 심지어 그들이 발굴한 서기 11세기 난파선으로부터의 모든 보물들의 목록을 만들 수 있기 전까지 10년 이상의 연중 계속되는 보존이 필요했다
그것들은 사용자들 사이에서 불균일하게 분배되어 있는 경향이 있는 (토너 카트리지를 어떻게 설치하는지와 같은 혹은 걸린 종이를 어떻게 빼내는지와 같은) 전문적인 지식을 요구하는 일인 주기적인 유지관리를 필요로 한다.
많은 경우에 사람들은 여러분을 도우려는 그들의 의지로 여러분을 놀라게 할 것이다, 그러므로 다른 사람들이 여러분의 스트레스에 대해 신경쓰지 않는다고 절대 가정하지 마라.
비록 많은 과학자들이 기후 변화가 더 많은 비를 야기한다고 예상하지만 어떤 지역은 비가 산발적으로 내리고, 또 어떤 지역에서는 집중적으로 내리지만 다른 지역에서는 내리지 않기 때문에 가뭄을 경험할 수 있다.
그 경우에는, 당신이 빚지고 있는 금의 단지를 나에게 주세요, 폐하. 남자가 말했다.
이 프로젝트의 일부로, 저희는 영상물 시리즈를 제작 중인데, 특수 학교가 어떻게 기능하는지를 보여주기 위해 하루 동안 교실과 학교 여기저기에서 아이들을 촬영하는 것이 가능한지 궁금합니다.
학문적 정직성에 대한 규정은 모든 학생들의 이익에, 다른 이들의 이익에 못지 않게 그의 이익에, 기여하기 위해 존재한다; 오직 정직한 학업에 의해 획득될 수 있는 기술을 개발하는 것은 다른 학생에도 이로운 것처럼 그에게도 이롭다.
이러한 문제에 대한 대부분의 사람들의 인식은 그다지 날카롭지 않다.
대표적인 실험은 최후통첩 게임이라고 불리는 과업을 이용한다.
대체로 어떤 일이 일어나는가?
흔히 이러한 이야기 속의 갈등은 부분적으로만 해결된다, 또는, 새로운 갈등이 등장한다 그리고 관객들이 더 생각하도록 만든다.
그래서 너는 더 많은 수요가 있는 바쁜 시기 동안에 네가 받을 것보다 더 따뜻한 응대를 받을 것이다.
비록 이러한 간단한 진술들이 고객들이 무엇을 찾고 있는지에 관해 약간의 지시를 제공할지라도, 그것들은 한 가지 주요한 결점을 가지고 있다.
인격에 대한 무지
그러나 콜라비는 맛있고, 다방면으로 사용되며, 건강에도 좋다.
그들은 적당한 직업에서 충분한 돈을 얻었다, 그리고 최선을 다해 그들의 글을 위한 시간을 얻으려 노력한다: 이른 아침에, 저녁에 늦게, 주말에, 휴가에.
그러나 의학 기술에서의 발전 때문에, 진보는 만들어져왔다 그래서 현재 10명의 암 환자 중 4명은 생존한다.
"이 유연한 음이 들리나요?"
나는 큰 성취감을 가졌다: 6마리의 치열한 송어
이러한 결과는 수차례 그리고 자극의 다양한 유형에 걸쳐 되풀이되었다, 그래서 그것들은 확고해졌다.
뿐만 아니라 모든 사전들은 그것들의 알파벳 순서때문에 언어의 왜곡된 관점을 준다.
Liz는 검은 형체가 밖으로 기는 것을 그리고 나무들 쪽으로 다가가는 것을 지켜보았다.
시골에 있는 농장에서 그의 생의 대부분을 보냈으므로 그는 그가 썼던 삶을 살았다.
공룡들은 6천5백만 년 전에 지름 6마일에 초속 20마일로 돌진하는 혜성이 지구로 강타했을 때까지 세상을 지배했다.
그러므로 진정한 베블런재는 더 저렴한 가격의 동등한 물건보다 눈에 띄게 더 좋은 품질이지는 않을 것이다.
그러나 둘 중 하나의 편견으로부터의 과잉일반화는 우리가 이윤과 인간의 능숙함 사이의 관계를 이해하는데 있어서 조금도 도움이 되지 않는다.
경쟁자들은 둘 중에 한 명이 쓰러질 때까지 경기를 계속했다.
하지만 이것은 또한 정반대의 효과도 가지는데, 인지된 평균 혹은 그 이하의 능력을 가진 사람이 실수를 저지른다면, 그 또는 그녀는 다른 사람들에게 덜 매력적이고 호감을 덜 주게 될 것이다.
예를 들어, 일부 전문가들은 이 장애들이 지나치게 요구하는 부모들의 결과이거나 혹은 다른 가족(들과)의 어려움들에 대한 부산물이라고 주장한다.
초등학교 교사들은 성적표에 (서술적) 피드백을 제공하는 일을 잘하지만, 주된 평가 방식으로서 등급이 서술적 의견을 대체하자마자 학생들과 부모들은 손해를 보기 시작한다.
‘카페테리아’라는 용어는 선택이 카페테리아에서의 선택과 유사하기 때문에 사용된다, 그리고 카페테리아에서는 식사하는 사람이 줄을 따라가면서 자신이 원하는 음식을 고르고 다른 것들은 두고 간다.
그러므로 금사과를 나에게 주세요!
이런 개발은 이전에는 사용되지 않았던 자연이 어떻게 경제적인 기회를 제공하는 자원이 될 수 있는지를 보여 준다.
혹은 특정한 어린이와 긍정적인 관계를 구축하기 위해 애쓰고 있다면 그 아이를 선택하라.
나는 당황하지 않으려고 노력했다.
우리는 가족 중에 하지 정맥류 내력을 갖고 있지 않습니다.
그러나 몇몇 연구자들은 건강 위험요소로써의 그 명성이 사람들에게 과장되어 있다고 반박한다.
발달하는 인간의 뇌는 숫자 언어를 힘들이지 않고 흡수하는 것처럼 보인다 - 상당히 동물들의 반대로, 그런데 그들은(동물들은) 그들이 어떤 것을 보유하기 전에 항상 같은 과제의 수백번의 반복을 항상 필요로하는 것처럼 보인다.
이것은 어떻게 무서운 속도로 가속화 되는 세계화의 새로운 동력이 우리 사회를 불안정하게 하는 잠재성과 힘을 가지는지를 보여준다.
그의 일생에 대한 모든 것을 알지 못하더라도
삶의 초점, 정확성, 훈련, 그리고 열망 등과 같은 많은 다른 구성 성분들이 시간을 두고 층층이 쌓이는 것이다.
마이애미 주 경찰서는 실수, 생략 또는 가능한 불일치 때문에 직접적으로 또는 간접적으로 손실에 대해서 책임을 맡지 않는다.
그 과정에서, 높은 가격이 바닷가재의 이미지의 중요한 부분이 되었다.
그들은 모든 시간을 지하실에서 보내지 않는다.
이것의 한 가지 흥미로운 예시는 캘리포니아 작은 제비갈매기라는 또 다른 멸종위기 종을 먹고 사는 멸종위기에 처한 캘리포니아 송골매를 포함한다.
향신료를 섞어 구장 잎으로 말아 먹는 빈랑나무 열매인 판을 밥을 먹고 난 후 씹는다.
멕시코에서 가치 급등은 범죄자들을 유혹하고 있다. 재배자들이 마약 조직으로부터 그들의 '초록색 금'의 제한된 공급을 보호하도록 강요하면서.
우리는 조용하고 보이지 않는 것은 우리의 마음 속에서 평가절하한다.
이게 더 단 거예요.”
나는 너에게 돈을 빚지고 있지 않다!
이 과정은 1920년대 말에 옥수수의 잡종 번식 발명 후에 속도를 얻었다
대기업들은 종종 그들이 고가 상품을 판매하면서 버는 것보다 각각의 판매에 대한 훨씬 더 적은 돈을 벌기 때문에 그들이 저가시장이라고 생각하는 것을 무시한다.
Mac C. Jemison은 1987년에 최초의 흑인 여성 우주 비행사로 임명되었다.
베블런재는 "과시적 소비"의 이론을 만들어낸 미국 경제학자인 Thorstein Veblen을 따라 이름 지어졌다.
그리스에서 지형이 인간 관계에 영향을 미쳤다.
콜라비는 날것으로 먹어질 수 있다: 얇게 썰어서 샐러드와 함께 섞어 먹으면 맛이 좋다.
그가 나의 무거운 휠체어에 대해서 알자마자, 그는 어떻게 그가 현관에 경사로를 지을지 계획하기를 시작했다. 세우기 시작했다.
1900년대 초반에 시에 대한 관심이 런던에서 높아졌다 그리고 시 전문 서점들이 애쓰고 있는 젊은 작가들에게 상당한 지원을 제공했다.
서구인들이 비서구 예술품을 수집할 때 또는 박물관에서 그것을 보았을 때, 그들은 아마도 많은 그것의 고유한 문맥을 놓쳤다.
예를 들어 노인들 사이에서 높은 품질의 화장품과 옷을 향한 수요가 빠른 속도로 증가하고 있다.
심지어 음식에서도 유기농 제품이 높은 가격의 식품시장에서 선두를 달리고 있다.
때때로 당신은 뒤죽박죽을 제거하는 것에 집착하지 않을 때 더 풍부해진다.
폭탄 공격의 가능성은 우리가 생각하는 것보다 훨씬 희박하고, 우울증으로 고통받을 가능성은 훨씬 더 높다.
만약 여러분이 하고 있는 모든 것으로부터 너무 압도되는 기분을 느끼지 않기 위해 누군가를 찾을 수 있고 노동을 나눌 수 있다면, 때때로 여러분이 해야하는 전부는 도움을 요청하는 것이다, 그리고 여러분의 삶은 훨씬 더 좋게 느껴질 것이다.
그 후, 면역 체계는 그 특정한 전투를 위해 만들었던 분자 장비를 기억하고, 똑같은 종류의 병균에 의한 어떠한 뒤따르는 감염이든 너무 빨리 퇴치돼서 우리는 그것을 알아차리지도 못한다.
그럼에도 불구하고, 압도적인 대다수의 사람들이 두 번째가 반복될 것을 선택했다
어떤 의미에서, 차는 중국의 초원과 목초지에 전파된 후, 목동들과 사냥꾼들에게 인생을 바꿀만한 역할을 했다.
해양생물의 대부분은 사라졌다 그리고 그 결과 갑각류 산업은 문을 닫았다
Jemison은 1981년에 Cornell 의과 대학에서 그녀의 의학 학위를 받았다.
땅과 접하고 있는 공기는 데워진다. 그리고 따라서 그것을 둘러싼 공기보다 더 가벼워지고 더 뜰 수 있게 된다.
고용되는 것의(취업이 될) 가능성이 자격증에 달렸을까?
만약 블랙홀이 0이 아닌 온도를 가지면 아무리 작은 것이라도 가장 기본적이고 잘 확립된 물리 원칙은 이것이 타오르는 부지깽이처럼 복사열을 방출하도록 요구할 것이다.
우리는 광범위한 노출과 함께 일본어를 배울 수 있다.
19세기에는 철도와 증기선이 개발된 직후에, 모든 아이는 모형기차와 증기선을 가져야했다.
예를 들어, cookie는 사용자들에게 그들이 구매할 때마다 전자상거래 사이트에 이름과 주소를 입력해야만 하는 귀찮은 일을 덜어준다.
지금까지, 농경지의 포장은 전 세계의 5억 2천만대의 자동차 중 5 분의 4가있는 산업 국가에서 주로 발생했다.
늦은 작년(작년 말)에 현지 식당에 20달러 정도를 치르게 했던(가격이 20달러 정도 했던) 40파운드(18 kg) 라임 한 박스는 이제 120달러까지 나간다.
새로움에 의해 유발되는 시간 확장은 실험실 조건에서 연구 될 수 있는 잘 특징지어진 현상이다.
계속 기도하는 어느 시점에선가, 내 이름이 불리기 전, 혼돈 속에서, 믿을 수 없는 평화가 나를 감쌌다.
이 기간 동안, 자전거 이동의 수가 세 배로 증가했고, 대중 교통에 의한 이동이 두 배로 늘었으며, 자동차에 의한 이동의 비율이 38%에서 32%로 감소했다.
경, 당신은 완벽한 거짓말쟁이야!
왕은 그 남자가 그를 속이려고 애쓰고 있었다는 것을 깨달아서 아니, 아니! 라고 말했다.
수많은 자기계발서들은 일반적으로는 부정적인 감정, 특히 슬픔을 제거될 필요가 있는 ‘문제적 감정’의 범주로 지정하면서 긍정적 사고와 긍정적 행동의 장점을 장려한다.
그 쇼는 브로드웨이 역사상 가장 장기간 공연된 원맨쇼로 남아 있다.
Ansay는 Cornell 대학교에서 학업과 근무를 이어나갔다, 그리고 나서 Vanderbilt 대학교에서 조교수가 되었다.
그러나 종종 개인과 사회의 삶에서 이성은 (예측이 표면 아래에서 작동하는 힘에 대한 인식에 의존하는 것을 고려할 때) 예측하기 위해서 요구된다. 그리고 이 예측은 때때로 물리적인 생존을 위해서도 필수적이다.
머지않아 물방울은 상승기류에 저항할 정도로 충분히 무거워진다 그리고 그것들(물방울들)과 함께 하강기류의 형태로 공기를 끌어당기면서 땅으로 떨어진다.
많은 사람들은 치료보다 예방이 먼저라고 믿는다 그리고 그것은 범죄를 통제할 최고의 방법은 제지라는 것을 의미한다 - 범죄가 발생하는 것을 우선적으로 막는 것이다.
오래된 부분은 너무나 많은 기본적인 기능을 담당하고 있기 때문에 완전히 대체될 수 없다.
엄밀한 의미에서 이 속담은 무성 생식에만 적용된다. 즉, 정자와 난자의 참여 없이 단일한 부모에 의한 유전적으로 동일한 후손들의 창조이다.
천체가 더 빨리 회전할수록, 더 많이 적도 쪽이 더 볼록해진다 그리고 양극 부분은 더 납작해진다.
베블런재는 "과시적 소비"의 이론을 만들어낸 미국 경제학자인 Thorstein Veblen을 따라 이름 지어졌다.
그들은 긍정적이고 부정적인 감정 둘 다가 왔다 갔다 한다는것과 그들이 썩 좋다고 느끼고 있지 않을 때도 있을거라는 것을 이해한다.
이러한 평상시의 대화는 다른 주제들로 자연스럽게 이어질 수 있다. 그리고 그것들 중 일부는 업무와 관련되어 있다.
그곳은 운동 경기와 운동을 위한 장소였고, 그곳에서 아테네의 젊은이들이 군인과 시민이 되기 위해 훈련했었다.
하지만 그곳은 단순히 신체의 향상을 위한 중심지 이상이었다.
그의 시야의 가장 자리에 Ms. Silver가 보였다.
한 실험에 따르면, 어느 소음을 다시 들을지에 관한 피실험자들의 결정에 영향을 주는 것은 소음의 길이가 아니라, 그들이 마지막 순간에 어떻게 느꼈는가 하는 것이다.
수년 전에 나는 한 큰 금융회사의 최고 운용 책임자를 방문했는데, 그는 ABC Motor Company의 주식에 수 천만 달러 상당의 돈을 투자했었다.
그 소녀는 그녀를 잠시 올려다보았다.
외로움은 우리 주변에 물리적으로 얼마나 많은 사람이 있는지와 관련 있는 것이 아니라, 우리가 인간관계로부터 필요로 하는 것을 획득하지 못하는 것과 전적으로 관련이 있다.
의례화된 공격에 낯선 동물을 끌어들이는 다른 동물들은 주로 본능에 의해 그렇게 한다. 즉, 전 세계의 강아지들은 그들의 유전자에 내재된 거친 신체 놀이에 대한 규칙들을 가지고 있다.
이것이 가능한지를 가장 빠른 편리한 시간에 저에게 알려주시기 바랍니다.
그들은 자신들이 보는 것의 의미를 이해하는 것으로 만족해한다.
말로 된 제공과 현실 사이에 예측하지 못한 무언가가 발생할 수도 있는 가능성이 아직도 있다.
한 의사가 나를 검사하기 위해 호출되었다.
그러나 사적 자본이 종자 생산으로 흘러들어오기 시작했고 그것을 경제의 한 부분으로서 인수하면서 종자의 특성의 두 가지 측면, 즉 생산의 수단으로서의 종자의 역할과 생산물로서의 종자의 역할 사이에 인위적인 분열을 만들어냈다
예를 들어, 어떤이는 가장 비싼 물품을 살지도 모른다 또는 많이 광고되는 브랜드를 이 브랜드가 다른 브랜드들 보다 높은 품질을 가진다는 믿음하에 선택할지도 모른다.
1992년에 9월 12일, 그녀는 역사적인 8일간의 비행에 대한 과학 임무 전문가로서 우주왕복선 Endeavor에 탑승했다.
만약 그 가격이 너무 많이 하락해서 덜 부유한 사람들을 배제할 정도로 충분히 가격이 더 이상 높지 않다면, 부자들은 그것을 사는 것을 중단할 것이다.
사실 말이 아니라 이미지로 생각한다는 것을 알고 있었는가?
이미지가 당신의 뇌에 말보다 훨씬 더 큰 영향을 준다; 눈에서 뇌로 (이어지는) 신경이 귀에서 뇌로 (이어지는) 신경보다 25배 더 크다.
암에 대항하는 투쟁에서 진보가 점진적으로 만들어지고 있다.
이러한 바다로부터 산꼭대기로 물의 이동은 스케이트 타는 사람이 그녀의 팔을 펼치는 것과 비슷하다.
상당히 믿기 어렵게도, 보물 탐사 기업에 의해 고용된 한 고고학자는 난파선의 유물들을 연구하기 위해서 그것들이 팔리기 전에 고고학자들이 6개월을 받기만 하면 어떤 역사적 지식도 사라지지 않는다고 말했다
그러나, 양이 많을 때 우리는 숫자를 정확한 방식으로 사용하지 않는다
그런 후 그녀는 갑자기 한 사과의 한 입을, 그리고 다른 사과의 한 입을 재빨리 베어 물었다.
그 이후로 항구의 (바닷)물은 깨끗해졌다.
상상력이 매일의 과제들을 더 흥미롭게 만들기 때문에 그것이 또한 네가 당면한 과제를 완수하는 것에 집중되도록 유지시킬 것이다.
그녀는 1995년부터 2002년까지 Dartmouth 대학에서 환경학과의 교수였다.
미래의 변화로 인해 가능한 이익 배당금을 정당화하는
오하이오 법은 그들이 이사를 할 때 마이애미 주 경찰서에 통지하도록 요구한다
움직임은 멈췄고 오랜 시간이 지난 후 다시 움직이기 시작했다.
달은 거의 완벽한 구형이고, 그것의 직경은 어느 방향에서나 겨우 1% 미만으로 다르다.
달이 지구보다 더 느리게 회전하기 때문에, 그것은 더욱 거의 구형에 가깝다.
사실, 그것의 밀도와 중력을 고려하면 달의 구형의 모양은 다소 예상 밖이다.
지능은, 이러한 의미에서, 그것들(사물들)의 조작을 이용하려는 목적을 가진 조합들을 만들면서, 사물들을 그것들 있는 그대로 당연하게 여기는 것이다; 지능은 생물학적 생존을 위한 것으로 여겨진다.
그들은 정상에 도달했다, 하지만 그들은 하산을 시작했을 때, 천둥 번개가 산을 쳤다.
예를 들어, 우리는 그가 1564년 4월 26일에 런던의 북서쪽으로 100마일 떨어진 스트렛퍼드어폰에이번에서 세례를 받았던 것을 안다.
그들은 말하자면 한 움큼의 작은 나사들을 만들어 내면서 같은 형태의 일련의 모든 물품들을 빠르게 골라낸다.
심리학자 Jessica Tracy는 어린 아이들이 사람이 자부심을 느낄 때를 알아볼 수 있다는 것을 발견했다
그것이 당신이 홍역이나 천연두와 같은 질병을 한 번 앓고 나면, 그것에 다시 걸릴 가능성은 낮은 이유이다.
오싹하게 하는 느낌이 Billy에게 전해졌다.
교사들이 “이 과제물에 있어서 너의 생각을 계획하고 너의 중심 주장을 표현하는 것은 잘했지만 본문 단락들이 그 주장에 의해 제기된 의문점을 다루지 않고 있다.”와 같은 정보를 한 과제물의 초안에 답하여 제공할 때, 그 학생은 긍정적인 요소를 칭찬하고 실패한 것들을 언급하며 그녀의 더 나은 수행을 위한 유용한 정보를 주는 정보를 얻는다.
하지만 우리가 세상을 보는 방식은 우리가 그로부터 무엇을 원하는 지에 달려있다고 새로운 연구는 제시한다.
필요에 이끌리는 동물로서 우리는 우리가 필요한 것을 얻기 위해서 저항이 가장 적은 길을 찾고, 전자기기에 대한 몰입은 이제까지 발명된 가장 접근하기 쉽고 비화학적인 경로를 제공한다.
미국에 도착했을 때, 그는 영어를 한마디도 하지 못했다.
복원은 청소하는 것과 피해입은 서식지를 회복하는 것을 포함한다.
Louvre의 웹사이트는 Venus de Milo와 같은 미술품들의 굉장히 멋진 360도 파노라마를 제공한다.
식민지 뉴잉글랜드에서, 어느 정도는 그것이 너무 풍부했기 때문에 그것은 하층 계급의 음식이었다: 하인들은, 그들의 고용 조건으로서, 바닷가재를 일주일에 세 번 이상 받지 않는 것에 대해 주장했다.
정말로 영국인은 유럽에서 옷을 가장 못입는 사람들이라는 평판을 여전히 가진다, 그리고 그리 신경쓰지 않는다.
달이 지구보다 더 느리게 회전하기 때문에, 그것은 더욱 거의 구형에 가깝다.
장난감에 친숙한 아이들은 새로운 자동차를 발명할 가능성이 있다.
이 대재앙의 충돌은 즉시 세상을 12개월동안 지속됐던 매우 어둡고 추운 핵겨울로 몰아 넣었다.
그래서 지구는 겨울에 늦어진다; 여름 동안에 눈이 녹아 바다로 다시 흐르기 때문에, 그러면 지구는 다시 속도를 높인다.
그 경기는 복싱 경기와 같은 규칙으로 정해졌다.
사회 심리학의 한 현상인 Pratfall Effect는 한 개인의 인지된 매력도가 그 또는 그녀가 실수를 한 후에 그 사람의 인지된 능력에 따라 증가 또는 감소한다고 말한다.
모습을 드러내는 것에 동의하기 전에 그는 자신이 연단에 입장할 때 박수갈채를 보내도록 거의 1,000명에 달하는 ‘돈을 받은 박수 부대’를 청중들 사이에 흩어져 있도록 세심하게 준비했다.
나는 그가 경제학자들이 적절하다고 할 만한 한 가지 질문을 명백히 고려하지 않았다는 것이 놀랍다고 생각했다: ABC 주식이 현재 저평가 되었는가?
티크는 가장 값진 열대 지방의 경재(활엽수에서 얻은 단단한 목재) 중 하나이다.
옛날에 Armenia의 왕이 있었다. 그런데 호기심이 많은 생각의 전환과 몇몇의 변화를 필요로 하는 사람인 그 왕은 뒤이은 선포를 하기 위해 그의 사람들을 지역 도처에 보냈다: 이것을 들어라!
심리학 직업 중 많은 것이 슬픔을 관리하고 완화시키는 일에 활용된다.
여러분이 상황을 스스로 평가하지 않는 한, 전문가들이 여러분에게 그것들[상황]을 말하는 것을 듣는 것으로 충분하지 않다.
개발도상국에서 농업에 관련된 인구의 비율이 감소하고 있지만 동시에 농업에 남아있는 사람들은 기술적인 진보로부터 이득을 보지 못하고 있다
이 적극성은 면접관에게 그런 쾌활한 그리고 사회적으로 숙련된 지원자들은 일에 잘 맞는다고, 그리고 직업도 주어져야 한다고 확신시켰다.
우리는 우리가 재미있고 신나는 일을 하고있을 때 거의 피곤하지 않다.
우선 첫째로 당신은 Orkney를 외졌다고 간주하는 것을 멈추어야 한다.
아인슈타인은 우리가 가장 기본적인 것들에 대해, 그런데 그것들은 우주와 시간이다, 생각하는 방식을 바꾸어 놓았다.
한 바이러스 유포자는 지역 도서관에서 나이든 사람과 일하며 자원봉사를 한다.
일부 저명한 언론인들은 고고학자들은 보물 사냥꾼들이 과거에 대해 많은 것을 드러낼 수 있는 가치 있는 역사적 유물들을 축적해왔기 때문에 그들과 함께 일해야 한다고 말한다
예를 들어, California는 Areata는 비용이 많이 드는 오수 공장 업그레이드가 필요했다
Paul은 키가 크고 주근깨가 많으며 시력이 좋지 않은 여섯 살 아이다.
그러나 나는 정말 걱정되었다.
보스턴 항구는 하나의 성공적인 복원 이야기이다.
특정 동물들이 그들 자신들을 방어하기 위해서 사용하는 특이한 방어 기술들
예를 들어, cookie는 사용자들에게 그들이 구매할 때마다 전자상거래 사이트에 이름과 주소를 입력해야만 하는 귀찮은 일을 덜어준다.
William Carlos Williams와 Louis-Ferdinand Celine은 의사였다.
Rober Frost는 New England로 알려진 미국의 북동지역을 (글로) 표현했던 유명한 미국 시인이다.
많은 사람들이 이성의 멤버들과 우정을 가진다 그들의 부모와 가족들과 좋은 관계를 가진다; 대부분은 자신들의 또래에서 인기가 있다.
블랙 아이스는 사실상 자주 운전자나 그 위를 걷는 사람에게 보이지 않는다.
대중적인 편견은 뇌와 신체의 전형의 흑과 백의 그림을 제공한다
나는 입원 허가 절차를 밟았다.
나는 계속 기도만 했다.
1996년 건설 노동자들이 새로운 현대 미술관의 토대를 위해 아테네 시내에 한 장소를 치웠을 때, 그들은 그 암반 위에 있는 커다란 구조물의 흔적들을 발견했다.
그 왕은 그의 새로운 장난에 피곤하게 되기를 시작하는 중이었고 승리자를 선언하는 것 없이 대회 전체를 철회하는 것에 대해 생각하고 있었다.
여러 가지 다른 유형의 책을 다루기 위해 똑같은 독서 속도를 이용하는 것은 위험하다.
거짓말로 핑계를 대고, Jesse는 Monica를 그 식당으로 데려가서 그녀의 병에 대해 다른 사람들과 공유하기 위해 비디오로 몇 가지 질문에 그녀(Monica)가 대답하는 것을 꺼리는지 물었다.
그리고 그들은 우유를 넣은 차를 중국 북서부 지역의 사람들에게 가장 소중한 것으로 만든다.
그는 자신을 담당하는 의사들이 의료계가 과거 21 세기에 가지고 있었던, 채소가 몸에 좋다는 ‘원시적인’ 믿음을 부정하면서, 자신을 위해 설탕이 잔뜩 든 음식으로 이루어진 고효능 식단을 계획하고 있다는 것을 우연히 듣는다.
수백만 년에 걸쳐, 포식자들은 이런 경고에 주의하도록 진화해 왔다.
각각(각 작품)은 남성용 사각팬티를 입은 David상 또는 콧수염이 있는 Mona Lisa와 같은 수많은 패러디 작품들을 가진다.
그녀의 그 혜성의 발견으로, 그녀는 덴마크의 왕 Frederick 7세로부터 표창으로 금메달을 받았다.
사람들의 대다수는 그들의 옷을 시내 중심가 가게들에서 구매한다, 그리고 그 가게들 중에서 영국의 주요 다국적 소매업체인, Marks and Spencer가 가장 유명함에 틀림없다.
대부분의 아동 문학상은 어른들에 의해 선택된다. 그러나 현재는 늘어나고 있는 많은 수의 아이들이 선정한 도서상들이 존재한다.
즐겨 찾는 웹사이트들은 때때로 사용자들을 오랜 친구처럼 맞이한다.
그래서 나는 과학자들의 대다수가 창의적이지 않은 단순한 이유는 그들이 생각하는 방법을 알지 못해서가 아니라, 그들이 생각하는 것을 멈추는 방법을 알지 못하기 때문이라고 말하겠다.
그 생각은 나에게 공포스러웠기 때문에, 그래서 나는 그것을 저항하기 위해 내가 할 수 있었던 모든 것을 했다.
약 2,500년 전에 한 건물이 이와 같은 장소를 차지했었고, 그때 그것은 Ilissos 강둑에 위치한 본래의 도시 성벽들 밖에 있는 숲이 우거진 신전의 일부였다.
온라인 환경은 거기에서 일어나는 일이 무엇이든지 간에 얼마나 쉽게 저장할 수 있는지에 따라 아주 다양한데, 나는 그것의 기록 가능성과 저장 가능성이라고 부른다.
후에, 그는 1921년 1월부터 1931년 4월까지 Bauhaus에서 그림을 가르쳤다.
그는 영화를 보면서 영어를 배워서 곧 미국 관객들을 위해서 자신의 농담을 어떻게든 (영어로) 옮길 수 있었다.
하지만 바다뱀이 스스로를 보호하기 위해 그것의 독을 사용하는 것이 반드시 좋은 것은 아니다.
그것이 순환학습의 장점 중 하나인데, 학생들은 개념에 대해 직접적인 경험을 하고, 그런 다음 그것에 대해 이야기하며, 그러고 나서 훨씬 더 많은 직접적인 경험을 한다.
즐겨 찾는 웹사이트들은 때때로 사용자들을 오랜 친구처럼 맞이한다.
누군가의 삶에서 잘못된 것들을 연습하면서 보내지는 여러 해가 텔레비전을 보면서 시간의 같은 양을 보내는 것보다 더 이상 전문 기술로 이끌지 못할 것이다.
지진학자들은 지진을 연구한다.
하지만 성범죄자가 이 법을 따르지 않는 것이 그리고 적절한 신고를 하지않고 이사가는 것이 가능하다.
그러나 19세기에 서양 의술의 발전과 함께 약초에 대한 인기는 가라앉았다.
달은 많은 면에서 지구와 다르다.
20세기 초에 자동차와 비행기에도 같은 것이 사실로 유지되었다.
물론, 당신은 할 수 있다. 
두 개 (막대기) 중의 어떤 하나도 그 일을 할 정도로 충분히 길지 않기 때문에 바나나에 닿기 위해서 두 개의 막대기를 합치는 침팬지는 지능을 이용한다.
나는 그것이 죽음으로 향하는 커다란 발걸음이라고 생각했다.
1990년대 이후로, 그녀의 건강은 심지어 글쓰기 조차 어려운 시기들이 여전히 있지만 점차 안정되었다.
그러나 급속한 세계화는 또한 지금 우려를 만들었다 왜냐하면 현지의 사건들의 영향이 이제 국경을 넘어 폭포처럼 흐르기 때문이다 그리고 금융 붕괴의 그리고 환경적 재난들의 좋지 못한 결과가 모든 사람에게 영향을 주기 때문이다.
"어떤 기계가 그 현들을 골랐다"는 정확하게 철자로 쓰인 영어문장이다, 하지만 "ch" 라고 쓰여진 것은 세 가지 다른 소리로 말해진다.
그러나 다른 고고학자들은 대서양을 가로 지르는 초기의 바다 여행을 암시하면서, 최초의 아메리카 원주민들을 고대 유럽의 솔류트레 문화에 연결시킨다.
제공된 편안함 속에 몸의 긴장이 풀렸고, 나는 수술을 끝마치고 회복을 위해 열심히 노력하기를 고대하였다.
Paul Klee는 1879년 12월 18일에 스위스의 Bern에서 태어났다.
즉시 이용할 수 있는 그러한 정보를 가지고 농부들은 자신들의 위험을 평가하고 자신들의 농작물을 보호하기 위해 신속하게 대응할 수 있으며 자신들의 구매자나 소비자들에게 자신들의 작물이 어떻게 반응하고 있는지에 관해 알려 줄 수 있다.
그러나 어떤 종들은 죽은 체하기와 같은 다른 선택사항들을 가진다, 그런데 그것은 긴장성 부동화라고 또한 불린다.
다시 말해서, 당신은 그 정리된 물건들을 여러 번 되풀이해서 보아왔고 범주에 의한 배열은 당신이 그 가게의 배치를 암기하는 것을 쉽게 만든다.
그는 기량이 뛰어난 요리사가 되었다 그리고 1781년에 파리에서 제과업자로서 사업을 시작하기전에 여러 귀족의 주방에서 일했다.
그들은 동굴 밖에서 그가 볼 수 있는 것들로부터 외면할 수 없기 때문이다.
이 상들은 특정한 장르의 책들을 위해서 주어질 수도 있다 혹은, 단순히 주어진 시한 이내에 출간된 모든 아동도서들 중에서 최고를 위해서 주어질 수도 있다.
결과적으로 진화 생물학자들은 이제 사랑니를 진화때문에 기능이 없어진 흔적기관으로 분류한다.
바닷가재가 항상 고급 제품이었던 것은 아니다.
간단히 말해, 면역 체계가 위험한 균을 감지할 때, 신체는 특별한 세포를 만들어내기 위해 가동되며, 그 세포는 마치 군대처럼 혈액에 의해 전투속으로 운반된다.
그 부분에서 그녀는 당신이 누구든지, 얼마나 경험이 있든지, 그리고 당신이 생각하기에 당신이 얼마나 지식이 많든지 상관없이 항상 판단을 늦춰야 한다는 것을 깨달았다.
당신은 또한 고속도로에서 천천히 운전하는 것이 도시에서 경주하듯 달리는 것만큼이나 위험하다는 것을 배운다.
지금, 내 무릎에 있는 매우 작은 이 자국 때문에, 팬아메리칸 항공에서의 나의 일과 나의 완전히 새로운 삶이 위험에 빠졌다.
저희가 학생 조종사 면허를 위한 여름 항공 비행 캠프를 제공할 것임을 알려드리게 되어 매우 기쁩니다.
만약 바닷가재가 어디서나 풍부하다면, 우리는 그것을 더 즐길 것이다.
하지만 엄밀히 말하면 그것들은 똑같지 않다.
게다가, 달의 직경은 지난 몇 백 년 동안 다양했었다.
마케팅 회사들은 멋지고, 매우 재치 있고, 매우 세련된 광고들을 아이들에게 한다.
다리: 장소와의 조화
우리는 가장 쉽게 떠오르는 예시를 사용하여 세상에 대한 그림을 만들어 낸다.
그녀는 터키의 문화 유산을 보존한 그녀의 업적으로 Prince Claus 상을 받았다.
하지만 이제 여러분은 소리와 읽는 능력에 관한 두 가지 지식 모두를 좀 더 일반적인 방식들로 사용할 수 있다.
지금이 학년도 중 바쁜 시기라는 것을 알고 있지만, 협조해 주신다면 저희 프로젝트에 큰 도움이 될 것입니다.
중국 북서부 지역의 고산과 초원에서는, 많은 소, 양, 낙타, 그리고 말이 사육된다.
어느 날, 그의 아버지는 자신이 일하는 박물관의 어린이 투어에 Paul을 보냈다.
하지만 네가 비수기에 협상을 시작한다면 결실이 있는 협상을 가질 가능성이 더 높다.
예를 들어, 고객들은 흔히 제품이나 서비스가 ‘믿을 수 있는’, ‘효과적인’, ‘튼튼한’, ‘신뢰할 만한’ 혹은 ‘복원력이 있는’ 것이기를 원한다고 말한다.
행동이 말보다 더 크게 말한다
나의 방문 전에, 그는 나에게 나의 신체적인 요구에 대한 몇몇 자세한 질문들을 물었다.
제 본모습을 면접관에게 보여주어라.
얼굴의 표현들은 관여된 대화의 조직적인 구조 쪽으로 향해진다.
그의 할아버지가 그가 정착할 희망을 가지고 그에게 사주었던 농장을 팔고 난 후, 그는 그의 가족들과 영국을 향해 출항했다.
그의 시들의 첫번째 모음집 직후에 국제적인 명성을 (칭송)받았다
우리는"이건 내 거야”라는 비언어적 메시지를 전달하면서 끊임 없이 영역들을 표시하고 있다.
본질적으로 유럽식인 문학 전통을 인종 의식으로 뒤덮음으로써 Cullen은 자기 나름대로 할렘 르네상스의 다른 작가들이 흑인 전통 양식을 실험해봄으로써 하고 있던 것을 하는 것에 성공했고 특색 있는 아프리카계 미국인의 목소리의 발전에 지속적인 공헌을 했다
상대적 문화에 대한 연구는 우리에게 다른 문화권에 있는 사람들이 다른 문화적 내용(태도, 가치관, 생각, 그리고 행동 양식)을 배운다는 것과 그들이 이것을 유사한 효율성을 통해 성취한다는 것을 가르쳐왔다.
1948년에 Victor Borge는 미국 시민이 되었고, 몇 년 후에 자신이 진행하는 쇼인 Comedy in Music을 제안받았다.
그 짝에게는 두 가지의 선택권만 있다.
자동차 공유와 단기 임차에서 증가들은 또한 자동차의 외부 디자인의 중요성에서 상응하는 감소와 연관될 가능성이 있다.
네가 너의 상상력 속으로 움직일 때 네가 얼마나 창의적이 될 수 있는지에는 끝이 없다.
최근에서야 인간은 이 ‘그림’ 메시지를 기호로 나타내기 위해서 다양한 언어와 알파벳을 만들어 냈다.
인격은, 무엇보다도, 사실 앞에서 엄청난 겸손이다 이는 심지어 진실이 쓴 약일 때에도 진실과의 자동적인 협력이다.
콜라비는 배추속 식물의 구성원이다, 그리고 그것은 또한 브로콜리와 양배추를 포함한다.
눈물이 나고 따끔거리는 눈, 지끈거리는 두통, 부비강 문제, 그리고 가려운 목으로부터 고통 받는 수백만 명의 사람들은 공기청정기와 마스크를 위해 상점들을 샅샅이 뒤짐으로써 심신을 쇠약하게 만드는 공기로부터 피난처를 찾았다.
약초는 캡슐, 차, 연고, 그리고 기름에 또한 사용될 수 있다.
그는 그의 시의 단순한 아름다움에 대한 거의 즉각적인 인정을 얻었다.
이러한 신호들은 웃는 얼굴, 올려진 팔, 확장된 가슴, 그리고 앞으로 밀려진 몸통을 포함한다.
그리고 우리는 당뇨병 또는 위암과 같은 덜 극적인 방법으로 죽을 위험성은 과소평가한다.
불과 20세의 고고학을 전공하는 학생으로서, Cambel은 1936년 베를린 올림픽에 참가하여 올림픽 경기에 출전한 최초의 무슬림 여성이 되었다.
신체는 면역 체계라고 불리는, 병균에 대항하는 효과적인 자연적 방어 체계를 갖고 있다.
광고주는 자신의 제품을 자연스럽게 더 매력적으로 만들기 위해 사진 속 모델의 눈을 키운다.
그는 같은 해에 시카고에서 그의 병에도 불구하고 그의 마지막 콘서트를 개최했었다.
Appert는 오로지 실험에 의해서 그의 방식을 고안했었다. 그리고 왜 그것이 효과가 있는지를 전혀 몰랐다.
우리가 이러한 문제를 더 많이 예상하려고 노력하면 할수록, 우리는 그 문제들을 더 잘 통제할 수 있다.
어떻게 스코틀랜드의 북쪽 끝에서 벗어난 이 흩뿌려진 섬들은 그러한 기술적이며, 문화적이고 정신적인 유력집단이 되었을까?
하지만 영어에서 그리고 많은 다른 언어에서 접미사가 접두사가 그러는 것보다 단어에 더 큰 영향을 미친다.
어떻게 아메리카 대륙으로 이주 되었는가에 대한 경쟁적 이론들
일부는 확실히 학구적이다, 반면에 다른 사람들은 운동선수 답다.
왜 다리는 자연의 아름다움을 망치는가?
당신의 신체의 경험은 당신의 뇌가 빠르게 수프 A에 가치를 두고 또 다른 것(또 다른 가치)를 수프 B에 두도록 돕는다, 그리고 당신이 한 방향 혹은 다른 방향으로 균형을 기울이도록 허용한다.
최적량의 자기 노출이 없다면 우리는 다른 사람들이 우리를 알 기회와 우리 스스로가 적절한 피드백을 받을 기회를 받아들이지 않는다.
고고학자들은 자신들이 모든 서부 유럽의 지식 문화에서 가장 중요한 장소 중 한 곳, 즉 역사상 가장 위대한 철학자들에 의해 계속 언급되는 장소인 아리스토텔레스의 Lyceum(아리스토텔레스가 철학을 가르치던 학교)을 발견했음을 곧 깨달았다.
좌우지간에 우리는 표절하는 학생이 다른이들 못지 않게 그 자신을 속이고 있다는 일반적인 믿음과 일치하는 안녕의 이론을 찾아야 한다.
재미를 위해 의도된 것이지만, 그 장면은 여러분의 행동을 이끌 정보와 연구자료를 평가할 때 직면하는 딜레마를 포착한다.
한편으로는, 여러분은 이미 알고 있다고 생각하는 것이나 자신의 경험에 근거한 것과 충돌하는 생각에 대해 건전한 의심을 보여 주어야 한다.
나는 이제 내 편지를 꺼냈다;이니셜이 F인 인장이 찍혀있다. 나는 그것을 찢었다;내용은 간략했다.
월급은 많지는 않을 것이다 하지만 직업은 안정적이다 그리고 시간은 좋다.
사건이 일어나기 전에는, 그러나, 일어날 수 있는 일의 수는 끝이 없는 것처럼 보인다.
결국, 예술품은 논쟁되는 것보다 호감받기 위해서 존재한다.
때로는 한쪽 혹은 양쪽 눈썹이 "나는 당황했어요."라고 또는 "나는 의심스럽다."라고 더 전해줄 것이다.
사전은 언어의 사소한 문제를 강조한다.
출판 산업에 대한 뛰어난 기여에 대한 한 시상식이 보류되었다.
물론 독자들은 수상한 책들에 너무 많은 신뢰를 주지 않을 정도로 현명하다.
예컨대, 해변가와 야외 콘서트들에서, 우리는 수건들과 담요들로 영역들을 표시한다.
이윤은 가장 가치 없는 행위에 대한 장려금이다.
후자의 경우에 다리는 그것의 주변 환경 내에서 효과가 있는 내재된 아름다움을 가져야만 한다
회의 후에, 사람들은 그(Bolívar)가 그들을 위해 했던 모든 것들에 대한 그들의 감사함을 보여주기 위해 Bolívar를 위해 특별한 무언가를 하기를 원했다, 그래서 그들은 그에게 그 당시에는 매우 상당한 양의 돈인 백만 페소의 선물을 제공했다.
우리는 트랜스 지방이 동맥의 적이라고 듣는다.
티크는 단단해서 선박 제조와 고급 가구를 위한 귀중한 목재가 된다.
가이드는 그에게 Brazil에서 온 희귀한 물건과 태양계만큼이나 오래되었다고 그가 주장하는 유리 상자 속의 운석도 보여 주었다.
학자들이 이제 예를 들어 아리스토텔레스의 Politics의 필사본을 모을 수 있음에 따라 그리고 모든 이용 가능한 사본의 비교에 기반하여 하나의 표준의 권위 있는 판을 인쇄할 수 있음에 따라, 원문 연구학이 누적되는 과학이 되었다.
정규 스페인어 교육에의 접근의 역사적인 결여가 처음에 일부 멕시코계 미국인들의 스페인어 작가로서 그들의 솜씨를 연마하는 기회를 제한했음에도 불구하고, 그들의 두 나라 말을 하는 문화가 왕성하고 강력한 구어 전통을 확실히 발전시켰다
그것은 그 이후 Baldassare Castiglione가 쓴 'The Courtier', Monsignor Della Casa가 쓴 'The Galateo' 및 각기 다른 유럽의 나라에서 제작된 많은 다른 책들과 함께 근대 초기에 큰 성공을 거둔 장르였다.
만약 우리가 양자역학을 무시하면 그리고 고전적인 일반 상대성이론의 법칙만을 적용하면, 그러면 약 60년전에 원래 발견되었던 것처럼 블랙홀은 확실히 어떤 것이 -심지어 빚까지도- 그것의 중력의 지배력을 빠져나가는 것을 허용하지 않는다.
지질학은 연구의 많은 분야로 나누어진다.
자신들의 종을 복제하는 유기체의 능력이 생물과 무생물을 가장 잘 구별하는 한 가지 특징이다.
역사의 시작 전에 살았던 사회들은 식물을 약으로 이용했다.
따라서 달과 지구를 제외하고 회전하는 천체는 그들의 모양의 변화를 겪는다.
초기 아메리카 원주민들에 의한 바다 여행의 발달
점점 더 많은 사람들이 실내에서 많은 시간을 보내는 사람들 사이에서 흔한 증상인 비타민D 결핍에 대한 치료를 구하고 있다.
‘운이 나쁜’ 집단은 자신의 과업을 열심히 수행했다; 반면에 ‘운이 좋은’ 집단은 두 번째 페이지에 “숫자 세기를 멈추시오-이 신문에는 43개의 사진이 있습니다.”라고 적혀 있는 안내가 포함되어 있다는 것을 대체적으로 알아차렸다.
자동차가 사람에게 덜 의존하게 됨에 따라, 자동차 공유와 단기 임대 프로그램에서 더 높아지는 참여의 비율과 함께 그 제품이 소비자들에 의해 사용되는 방식과 환경 또한 상당한 변화들을 겪을 가능성이 높다.
그러나, 인쇄는 그것의 표준 구성 방식과 유형을 가지고 정밀한 대량 복제를 도입했다.
식료품점: 당신의 건강이 시작하는 곳
공기는 상승함에 따라 차가워지고, 수증기가 응결되어 비로 떨어지기 시작한다.
왜 모든 장소들 중에서 Orkney일까?
프랑스에서 발견된 Lascaux 동굴 벽화는 식물을 치료 물질로 그리고 있다.
상이 반드시 좋은 독서 경험을 의미하지는 않는다. 그러나 책들을 선정할 때 좋은 출발점을 제공한다.
눈은 멈추지 않았고 온도는 영하 10도로 떨어졌다.
그것은 환경의 균형을 틀어지게 만들어서는 안 된다; 그것은 이 균형에 적응하거나 사실 이 균형을 강화해야 한다
그것은 Ester가 여태까지 본 첫 번째 무지개였다
승리 후에, 앞을 볼 수 있는 그리고 보지 못하는 운동선수들에 의해 내보여진 행동들은 매우 비슷했다.
한 사람의 행동에 대한 내적 원인을 생각해내는 것은 쉽다—엄격한 선생님은 완고한 사람이며, 헌신적 부모는 단지 아이들을 사랑하는 것이다.
인간의 마음이 계산기처럼 작동한다고 단순히 가정하는 부류의 사람들과는 대조적으로 사람들이 하는 행동을 실제로 연구하는 경제학자들인 행동 경제학자들은, 사람들은 불공정한 제안을 거부하는 것이 자신에게 돈이 든다고 해도 그렇게 한다는 것을 반복해서 보여 주었다.
실제로 때때로 작가들은 말할 것이 많지 않아서 줄거리의 세세한 내용을 파고드는 것을 피하고 일반론적으로 글을 쓴다.
예를 들면, 아메바는 대부분의 유기체의 DNA를 포함하는 구조인 자신의 염색체를 복제해왔다.
발명가들은 운송수단의 새로운 행태를 개발하도록 장난감들에 의해 영감받아 왔다.
우리가 일들을 어떻게 할지를 "알아내면서" 우리의 일들을 할 때, 우리 모두도 그렇다 (지능을 이용한다).
그러나 많은 여성은 외출하기 전에 자외선 차단제를 바르고 이것은 종종 그들의 몸이 비타민D를 생성하는 것을 더 어렵게 만든다. 그것은 자외선 차단제가 비타민D를 생산하는 자외선을 막을 수 있기 때문이다.
물론 두 가지 함축적 의미 모두 약간의 장점을 가진다. 왜냐하면 이윤은 탐욕과 이기적인 활동들로부터 나온 결과일지도 모른다 그리고 분별 있고, 효율적인 활동들로부터 나온 결과일지도 모른다.
그것의 모든 시민들이 또한 자유를 누리지 않는다면, 한 국가를 해방하는 것은 합당하지 않다.
일단 지식이 모두 (한 명의) 머릿속에 있는 것이 아니라, 공동체 속에서 공유된다는 것을 이해하기 시작하면 우리의 영웅은 바뀐다.
그래서 Jesse가 그녀(Monica)를 돕기 위해 뛰어들었다.
내가 일 년 동안 주기적으로 함께 수업했던 집단의 아이들에게 우리가 했던 이야기 수업에 관해 그들이 무엇을 가장 즐겼냐고 물었을 때, 그들 중 많은 아이가 내가 이야기를 하기 위해 Ethan의 이름을 사용했던 때를 선택했다.
그들의 식품 생산품을 위한 시장을 개척하도록
“만약 Sam이 학교에서 배울 수 없다면, 나는 일을 몇 년 쉴 거야 그리고 우리는 전 세계적으로 항해할 거야.
당신은 어떤 것도 말하면 안 된다.
우선, 달에는 알려진 생명체가 없다.
무서운 몇 분 후에(무서웠던 몇 분이 지나고), 그들은 좁게 튀어나온 바위를 발견했다 그리고 눈이 멈추고 그들이 그들의 하강(하산)을 계속할 수 있기를 바라면서, 그것(튀어나온 바위)에 올랐다.
외투들은 여러 경우들에서 자리를 보전하기 위해 사용된다.
비타민D 결핍은 사람의 근육과 뼈 그리고 면역력에 영향을 끼칠 수 있으며 심지어 암과 연관이 되어있다는 것은 잘 알려져 있다.
비타민D는 햇빛에 노출되고 있는 피부에 반응하여 신체에 의해 생성된다.
Cullen은 흑인 시인의 어떤 주제든 선택할 자유를 주장했다; 그는 인종에 대한 배타적인 관심이 흑인 예술가의 발전에 대한 장애물이라고 믿었고 흑인들에 의해 쓰여진 시가 있지만 흑인 시라고 불릴 수 있는 언어학적 범주는 없다고 주장했다
그 때, 그 앞에 그의 어깨 위에 큰 자루를 가진 가난한 누더기가 된 남자가 나타났다.
내가 당신에게 달걀이 어디에 있는지를 나에게 말해달라고 부탁한다면, 당신은 그렇게 할 수 있겠는가?
아시아의 예술과 음악은 여러 세기에 걸쳐서 서구에 강력한 영향을 주었다.
게다가, 그녀는 최소의 서양의 접촉을 가진 고립된 인구들이 또한 그 신체의 신호를 정확히 찾는 것을 발견했다.
따라서, 우리는 우리가 비행기 추락, 자동차 사고, 또는 살인의 피해자가 될 위험성을 과대평가한다.
Paul은 또한 그의 예술적 통찰과 아이디어에 관한 노트를 기록했고 미술에 관한 많은(여러 권의) 책을 출간했다.
당신이 독서의 충돌을 경험할 때 짧은 시간에 잠이 오는 것을 느끼고, 큰 흐름 속에서 방향을 잃거나 정보를 서로 연결시킬 수 없다.
대부분의 사람들은 뱀이 미끌거리고 축축하다고 생각하지만 그 반대가 사실이다.
중세시대 동안에 대부분의 가정이 집에서 약초를 길렀다.
상은 특정한 책이나 아동 문학 세계에 일생을 기여한한 것에 대해 작가에게 수여할 수 있다.
우리는 자리 표시로서 '어림수'를 사용하면서 어림잡는다
Tracy와 David Matsumoto는 2004년 올림픽과 패럴림픽 게임에서 유도 시합에서 경쟁하는 사람들 사이에 자부심 반응들을 조사했다.
분명히 기억합니까?
(필사본에서는 모두 상상도 할 수 없는) 일관성 있는 페이지 매기기, 색인, 알파벳 순서, 그리고 참고문헌의도입과 함께, 지식 그자체가 천천히 재포장되었다.
그것들은 해석에 대해 열려 있는 부정확한 진술들이고 디자이너들, 개발자들, 그리고 기술자들에게 그저 고객들이 "내구성이 있는" 혹은 "강한"이라는 말로 정말로 무엇을 의미하는지를 알아내는 불가능한 과제를 제시한다.
그림 하나가 천 마디 말의 가치가 있다
“우리는 단지 먹기 위해서 식탁에 앉는 것이 아니라 함께 먹으려고 식탁에 앉는다.”라고 그리스의 작가인 Plutarch가 말했다.
그러나 분명히 시간이 유일한 필요조건은 아니다.
그것들은 신선하거나 건조된 채로 섭취된다 그리고 알약으로 포장된다.
알버트 아인슈타인의 일반상대성이론은 그 100주년을 곧 기념하게 된다 그리고 그의 혁신적인 가설은 결함들을 찾으려는 수많은 전문가 시도에도 불구하고 세월의 시험을 견뎌왔다.
거의 모든 운송 수단의 형태는 누군가에게 장난감의 새로운 형태를 위한 아이디어를 제공해왔다.
San Diego의 동물 행동학자인 Denis Fetko에 따르면, 사람이 만든 최고의 후각 장비로는 1조분의 1그램밖에 안 되는 적은 양의 화학 물질을 탐지할 수 있다고 한다.
1940년 그가 사망할 즈음에, 그는 일생 동안 만 점이 넘는 소묘와 오천 점에 가까운 회화 등 인상적인 (즉, 그 정도로 엄청난) 상당한 양의 작품을 만들어 왔다.
인간 사회생활의 폭넓은 범위에서, 글쓰기는 꽤 최근의 발명품이다. 즉, 사람들은 누군가가 그들의 말을 기록하는 수단을 고안하기 전까지 수천 년 동안 노래를 부르고 이야기를 말해 왔음이 틀림없다.
심지어 분노도 우리의 조상들에게 중요한 감정이었다, 그래서 우리가 배고플 때 음식을 찾도록, 포식자를 풀리치도록 그리고 부족한 자원들을 위해 경쟁하도록 자극했다.
Maria Mitchell은 1818년 8월 1일에 Massachusetts주 Nantucket에서 태어났다.
예를 들어, 아무것도 안 덮인 땅, 암석 지대, 또는 포장된 지대는 그것들 위에 상승기류를 주로 가진다.
포크, 숟갈, 그리고 칼과 같은 현대적 기술의 경이로움과 함께 더 부드러워진 음식으로 된 현대 식단은 사랑니의 존재하지 않게 만들었다.
그들에게, 이윤은 가치 있는 행위에 대한 궁극적인 장려금이다.
우리는 이런 ‘어떠한’ 상태를 넌지시 나타내기 위하여 ‘be’ 동사를 사용하여 “그녀는 성공적이라고 느낀다. 그녀는 성공적‘이다’.”라고 말한다.
그것들은 흔히 조절되거나 관리될 어떤 것으로 보여진다.
예술: 그 어느때보다 더 폭넓게 접근 가능한 것
몇시간 내에 영국의 파운드의 가치는 역사적으로 최저치로 떨어졌다 그리고 Cameron 수상은 사직했다.
추가적인 정보를 위해, 오전 8시에서 4시 사이에 전화 937-440-3965 확장번호 6638로 성범죄자 기록처의 캐롤 포스터에게 연락을 주기 바란다.
약초에 대한 지식은 구두로 한 세대에서 다음 세대로 전달되었다.
대부분 국가에서 주어지는 더 큰 국가적인 상들은 가장 영향력이 있다 그리고 어린 독자를 위해서 출간되고 있는 훌륭한 책들에 대한 대중적인 인식을 높이는 것을 상당히 도와왔다.
하지만, 충분히 기묘하게도 Frost는 영국에서 먼저 인정을 받았다.
그것의 존재는 사회의 발전을 보여주는 지속적인 표시가 된다
하지만 조사 항목들이 치과의사들이 한 가지 이상의 브랜드를 추천하는 것을 허용했고, 실제로 또 다른 경쟁업체의 브랜드가 Smiley Toothpaste만큼 자주 추천되었다는 것이 드러난다.
Sesta Speedking이 그 모든 것을 바꾸었다.
독서도 똑같은 방식으로 작용한다.
그러한 감정들로 돌아갈 시간이다.
Nicolas Appert는 1749년에 프랑스 Champagne 지역의 변두리에 있는 Châlons-­sur-­Marne에서 태어났다.
하버드 연구자들에 의한 새로운 연구는 캔으로 된 음식이나 음료를 당신의 식탁에서 치워야 하는 설득력 있는 이유를 제시할 지도 모른다.
새로운 수상인 Theresa May는 "브렉시트는 브렉시트다" 라고 국민들에게 말했다.
얼마 지나지 않아 그는 그의 첫 번째 시집을 출판했다.
고대 올림픽은 우리의 현대 경기와 마찬가지로 선수들에게 그들의 건강함과 우월성을 증명할 기회를 제공했다.
그러한 정보 없이, 제공된 그 “증거”는 거의 완전히 쓸모없다.
그러나 그러한 거짓말 중 어떤 것도 왕을 그가 최고의 거짓말을 들었다는 것에 납득시키지 못했다.
우리가 일들을 어떻게 할지를 "알아내면서" 우리의 일들을 할 때, 우리 모두도 그렇다 (지능을 이용한다).
낯선 이가, 심지어 가난한 사람이라도, 문 앞에 나타나면, 좋은 주인이 되는 것, 그에게 쉼터를 제공하는 것, 그리고 그와 음식을 나누는 것이 당신의 의무였다.
당신은 당신의 의도를 숨기면 안 된다.
두뇌는 혁신하는 동안에 기능해야 한다.
최초의 아메리카 원주민들은 빙하기에 어떻게 생존했나
후에 그의 시집은 미국에서 또한 출판되었다 그리고 그는 그의 사랑하는 New Hampshire에 있는 다른 농장으로 돌아왔다, 그리고 그곳에서 그는 오랫동안 살았다.
그리고, 많은 사치품과 마찬가지로, 비용은 즐거움에 긴밀하게 연결된다.
고고학에서 이윤 추구와 지식 탐구는 시간 요인 때문에 공존할 수 없다
그것은 그렇다면 지역의 환경에 알맞은 부가물이어야 한다
결국, 인공습지로부터 정화된 물은 Humboldt만으로 흘러들어가고, 그곳에서 해양 생물이 번창한다
주식 선택의 정확성에 대해 우리가 알고 있는 것에 비추어볼 때, 그가 자신이 무엇을 하고 있었는지 몰랐다고 믿는 것이 당연하다.
그러나 다른 한편으로는, 여러분은 실제로 더 정확하고 유용할 수 있는 새로운 생각에 자기 자신이 열린 상태를 유지하게 해야 한다.
그것이 너의 아버지의 성격에 대한 모든 것을 말해준다.
장난감 디자인은 운송 수단의 발전을 따라왔다.
예를 들어, 아무것도 안 덮인 땅, 암석 지대, 또는 포장된 지대는 그것들 위에 상승기류를 주로 가진다.
그리고 우리가 우주가 137억살이라고 말할 때, 우리는 정확하게 13,700,000,000을 의미하지 않는다; 우리는 몇 억년 정도 차이나는 것을 의미한다
여기에 당신이 고심할 너무 많은 정보가 있다: 칼로리, 가격, 소금 함유량, 맛, 포장, 기타 등등.
예를 들어, 읽거나 쓰거나 컴퓨터를 사용하는 방법에 관한 일반적 지식은 학교의 안팎 모두에서 유용하다.
그는 Gallup 기관에 의해 실시된 1,000명의 미국 거주자에 대한 일일 설문 조사인 Gallup-Healthways 행복 지수에 대한 450,000개가 넘는 응답들을 분석했고, 정서적 행복이 소득에 따라 증가하지만 연 소득 75,000달러를 넘어서는 그렇지 않는다는 것을 발견했다.
그는 주어지는 것을 받거나, 아무것도 받지 않겠다고 거절할 수 있다.
심지어 시인들이 손에 철필 또는 펜을 들고 시를 쓰기 시작한 이후에도, 그들은 자주 오래 된 구술 기법을 새로운 용도에 맞추었고, 그들 작품의 중요한 요소는 구술 기법의 잔존물로서나 창의적 변형으로서 가장 잘 이해될 수 있다.
면도기 사용자들은 제품이 ‘내구성이 있고 강한’ 것이기를 원할 것이다.
역사의 대부분 동안 Orkney는 모든 곳로의 도중 장소인 중요한 해양 중심지였다.
현재 약초들은 다양한 형태로 사용가능하다.
선사시대에 사람들은 식물에 기반한 치료로 병을 치료했다.
그리고 크기 면에서 달은 지구보다 훨씬 더 작다.
전통적으로 남성지향적이었던 직업들은 여성들에 의해 두드러진 잠식을 가져왔다.
사람들이 25달러짜리 상품권을 향해 콩 주머니를 던지도록 그리고 가장 가까운 사람이 그 상품권을 얻을 것이라고 들었을 때, 사람들은 평균적으로 콩 주머니를 9인치 못 미치게 던졌다.
두 개 (막대기) 중의 어떤 하나도 그 일을 할 정도로 충분히 길지 않기 때문에 바나나에 닿기 위해서 두 개의 막대기를 합치는 침팬지는 지능을 이용한다.
두개의 머리가 하나 보다 낫다.
눈에는 눈, 이에는 이
그러나 또 다른 제안은 최초의 정착자들이 태평양을 건넜다고 주장하면서, 호주, 아시아, 그리고 남아메리카 사이의 언어 및 문화적 유사성을 지적한다.
고대 철학자로부터 Shakespeare를 거쳐 Chekhov, Ibsen, 그리고 19세기의 위대한 소설에 이르기까지 슬픔, 갈망, 그리고 우울이라는 감정을 탐험하는 것은 유익한 것으로 오랫동안 여겨져 왔다.
그는 또한 장식장 속에 박제된 기린도 보았고, 깃털과 유리로 된 눈알로 가득 찬 서랍도 들여다보았다.
노벨상을 수상한 생물학자 Peter Medawar는 과학에 들인 그의 시간 중 5분의 4 정도가 헛되었다고 말하면서, “거의 모든 과학적 연구가 성과를 내지 못한다.”고 애석해하며 덧붙여 말했다.
지질학의 여러 유형들
그 순간 Liz는 왼쪽 멀리서 몰래 움직이는 발걸음을 들었다 그리고 바로 굳었다.
그녀는 조용히 “팀”하고 불러보았다. 이에 화답하는 휘파람소리를 들었을 때, 기쁨의 눈물을 흘리며, 그녀는 자신의 아들에게로 달려가 그를 세차게 끌어안았다.
미국 땅과 그의 가까운 관계를 절대 인정받지 못했다
예를 들어, 우리가 100명의 사람이 시장에 있었다고 말할 때, 우리는 그곳에 정확하게 100명의 사람이 있었다는 것을 의미하지 않는다
그것들을 파는 회사들은 농부들로부터 분명한 부모 계통을 유지할 수 있고 그들이 생산하는 곡물은 종자 보관과 다시 심기에는 적합하지 않다
그 형상은 땅쪽으로 너무 정지한 채로 낮게 서 있어서 그것은 그루터기였을지도 모른다.
오수 정화를 위한 인공 습지의 이점들
우리는 종종 읽기, 쓰기, 그리고 생각하기가 뇌를 발달시키게 되어 있는 반면에 운동은 신체를 발달시킨다고 듣는다
다리의 유형과 장소에 따라, 그것은 주변 환경에 종속되거나 강한 표현이 된다
하지만, 상품권의 가치(액수)가 0달러였을 때는, 상품권을 지나 1인치를 더 멀리 던졌다.
우유와 고기는 사람들에게 많은 지방과 단백질을 제공하지만 비타민은 거의 제공하지 못한다.
여러분은 그날 특별하게 느낄 필요가 있다고 여러분이 생각하는 아이를 고르고 그의 이름을 사용할 수 있다.
Nora가 현관 밖으로 사라지고, “Nora는 어디로 갔을까?”, “그녀에게 무슨 일이 일어날까?”와 같이 답을 얻지 못한 많은 질문들이 우리에게 남는다.
예를 들어, Wiseman은 운 좋은 사람들이 항상 그들 주변에서 무엇이 일어나고 있는지를 알아차린다는 것을 그리고 새로운 경험과 기회에 열린 채로 있다는 것을 발견했다.
식물은 오랜 인간의 역사 내내 의학 치료에 대한 기반이었다.
포식자들의 개체 수가 증가하는 이유들
예를 들면, 명성을 얻은 몇몇은 그 명성에 자주 수반되는 외로움에 대해 이야기한다.
또 다른 상황에서, 우리가 받았다고 기억하는 것처럼 보이는 이메일이 우리의 받은 편지함에서 불가사의하게 사라질 때처럼, 어떤 것이 어떤 식으로든 존재했었는지에 대한 실재 검증에 심지어 이의를 제기하면서, 영속성은 우리 손가락 사이로 빠져나간다.
1909년에 덴마크의 코펜하겐에서 태어난 Victor Borge는 코미디언이자 피아니스트였다.
Salman Rushdie는 광고업계에서 큰 성취를 이루며 짧게 일했다.
Orkney는 그곳의 번창을 대체로 그곳의 지리적 이점과 천연 자원들에 돌렸다.
우리가 어느 주어진 오후에 (즉, 의도하지 않은 어떤 오후 시간에) 학교 운동장에서 발견한 낯선 사람들과 경기를 시작하기 위해서는, 우리가 결코 이전에 만난 적이 없을 열 명의 팀 구성원들과 협력해야 할 뿐만 아니라, 또한 상대편 열한 명의 선수들도 같은 규칙으로 경기를 하고 있다는 것을 알 필요가 있다.
어느 작가는 책상에 앉아 몇 백 단어의 글을 창작하고, 그것이 쓸모없다고 결정하며, 쓰레기통에 그것을 던져 버리고, 내일 더 나은 영감을 희망한다.
하늘 위로 풍만한 먹구름이 별들을 지우면서 움직였다.
각자 100달러 지폐를 전달하려는 사람들 숫자가 수백 명으로 늘어났다.
적시의 한번의 바느질은 아홉번의 바느질을 덜어준다.
연구는 5일 동안 매일 1끼를 캔 음식을 먹었던 사람들은 대부분의 음식과 음료 캔을 채우는 물질인 비스페롤A, 혹은 BPA의 10배 증가 이상의 엄청나게 증가된 수준을 가진다는 것을 알아냈다.
운은 운이나 운명의 문제가 아니다.
장난감 자동차와 비행기는 1800년대 초에 인기 있었다.
이러한 활동에 의해 만들어진 감정과 감각의 반응들이 아무리 미묘하더라도 화학적인 신호를 통해서 신체와 신체의 건강에 영향을 미친다
Paul을 이끌고 나선형 계단 두 개를 내려가고 몇 개의 복도를 지나서, 그는 한 개의 열쇠 구멍이 있는 철문 밖에 섰다.
당신은 한 가게에서만 만 개의 품목들을 범주화할 수 있다.
식민지 뉴잉글랜드에서, 어느 정도는 그것이 너무 풍부했기 때문에 그것은 하층 계급의 음식이었다: 하인들은, 그들의 고용 조건으로서, 바닷가재를 일주일에 세 번 이상 받지 않는 것에 대해 주장했다.
징후가 곳곳에서 나타나고 있으며, 그들 중 일부는 놀랄 만하다.
최근 몇 해에 아동 문학상이 급증해왔다. 오늘날 다양한 기관들에 의한 100개를 상당히 넘는 심사를 통한 상들과 경쟁을 통한 상들이 있다.
37개 국가들에서 온 앞을 볼 수 있는 그리고 보지 못하는 선수들이 경쟁했다.
고(故) Theodore Roosevelt는 1909년에 백악관을 떠난 직후 아프리카에서 돌아왔을 때 Madison Square Garden에서 대중에게 처음으로 모습을 드러냈다.
당신은 거짓말쟁이가 아니야!
오늘날 우리는 문학을 작가가 '쓰는' 어떤 것으로 생각하는 것이 익숙하지만, 가장 초기에 쓰인 작품들은 보통 구술로 작곡되고 전해진 노래나 이야기의 형태였다.
그의 글쓰기 스타일에서 큰 변화를 가졌다
그러므로, 다리가 보여주어야 하는 첫 번째 특성들 중 하나는 어떻게 그것이 그것의 주위 환경과 조화를 이루는가에 관한 것이다
그래서 분류 순서는 무작위가 아니다, 그리고 한 가지 형태의 물품들의 연속을 만들어 낸다.
그의 아버지는 음악 선생님이었고 그의 어머니는 가수이자 아마추어 화가였다.
그 이후 페이지에서 ‘운이 나쁜’ 집단은 여전히 그림의 개수를 세는 데에만 너무 바쁜 나머지 “숫자 세는 것을 멈추고, 실험자에게 당신이 이것(문구)을 봤다는 것을 말하고, 250 달러를 받아가시오.”라는 안내를 발견하지 못했다.
약초 치료는 서양 의학을 시술하는 의사들에 의해 환영받지 못한다.
당신은 수프 캔으로부터 단지 자료를 추출하지 않는다, 당신은 그 자료를 느낀다.
현실에서는 불완전하게 인식되고, 그저 암시되기만 하며, 다른 것들과 뒤엉킨 것들이 예술 작품에서는 완전하고, 온전하며, 무관한 문제들로부터 자유로운 것처럼 보인다.
그들은 그 센터가 특허권을 신청했고, 그 알약이 6개월 이내에 그 시장을 타격해야 한다고 말했다.
당신의 예산에 대해 생각하는 것은 당신의 손바닥이 땀이 나도록 만들지도 모른다, 혹은 당신의 입은 당신이 치킨 누들 수프를 먹었던 지난 시간에 대해 생각해서 침이 고일지도 모른다, 혹은 또 다른 수프의 과도한 느끼함을 알아차리는 것은 당신에게 복통을 줄지도 모른다.
그것의 질감이 사과나 체리 파이처럼 덩어리가 들어 있을까?
학생이 학업을 마칠 무렵에 그들은 기진맥진 하고 연약하고 외로우며, 결국 그들에게 약속되었던 성공과 행복이 저 무지개의 끝에 놓여 있지 않았다는 것을 알게 될 뿐이다.
읽기, 쓰기, 수학 문제 풀기, 크로스워드 하기, 혹은 세미나에 참석하기와 같은 정신적인 활동이 주로 두뇌와 관련이 있지만, 그것들은 또한 신체와 관련이 있고 신체에 영향을 미친다
이제 다시 그 같은 선수가 몇 분 이후에 또 다른 15피트 슛을 던지는 것을 상상해 보아라.
그러고 나서 그 사람은 자기 짝에게 그 돈의 일부를 주는 기회를 가진다.
Ole Bull은 1810년에 노르웨이, Bergen에서 태어났다.
그렇더라도 미래를 위한 합리적인 각본을 생각해는 것은 필수적이다.
지속적으로 변하는 정보 때문에, 마이애미 주 경찰서는 이 정보의 정확성에 관한 보장을 표시하지도 암시하지도 않는다.
낭만주의는 독일에서 시작되어, 유럽으로 건너갔고, 주로 고전주의의 구속에 대한 반응이었다
제 이름은 Alexis Kerry이고 저는 ARKIC이라는 연구 센터 소속입니다.
집에서 약초를 기르는 것이 전세계적으로 유행하고 있다.
그는 그 지역을 위한 대변인이었다 그리고 그의 지역의 미국적 풍경에 대해서 많이 썼다.
9월 중순의 어느 날에 영국인 등산가 Rachel Kelsey 와 Jeremy Colenso는 스위스 알프스 산에서 등반하고 있었다.
알맞은 가격의 전기 세단을 개발하려는 계획들은 보류되었다, 그리고 Sesta는 직원들을 정리 해고하고 있다.
진화는 인간에게 축구를 할 수 있는 능력을 주지 않았다.
열린 결말은 강력한 도구이다, 그래서 관객들이 다음에 무슨 일이 일어날지에 대해 생각하도록 강제하는 생각을 위한 양식(생각할 거리)을 제공한다.
이 영향은 선진국들이 농업 생산에서의 감소를 그들의 땅이 작물을 경작하기에 더 적합해짐에 따라 잠재적으로 그들 자신의 국내 경제로부터 새로운 원천으로 보충할 수 있다면 더 안 좋아질 것이다.
인간은 다른 동물들처럼 영역적이다.
얼굴 표상은 그나 그녀가 실제로 감정을 느끼지 않는 동안에 감정에 대해 전달하기 위해 보내는 사람에 의해 사용된다.
마이애미 주 경찰서는 현재의 이 웹사이트에 성범죄자 정보를 유지하려고 애쓴다.
영국 Advertising Standards Authority가 2007년에 그 포스터가 오해의 소지가 있고 그것이 더 이상 전시될 수 없다고 판결을 내린 것은 당연하다.
많은 사람들은 짝에게 똑같이 나눈 몫을 제안하며, 그것은 두 사람을 모두 행복하게 하고 장래에 서로를 기꺼이 신뢰하게 한다.
Orkney 사람들은 많은 사회적이고 자연적인 결점들을 극복해야했다.
만들어진 늪은 산업 냉각수가 강이나 다른 표층수에 들어가기 전에 깨끗하게 되도록 한다
운동과 신체 사이의 상관 관계
어느 수학자는 연필을 깎고, 어떤 증명에 대해 노력하고, 몇 가지 접근법을 시도하고, 아무런 성과를 내지 못하고, 그 날에 대해 끝마친다.
하지만 현대 의학은 여전히 검증된 조제 약물의 기초물질로 많은 식물에서 추출한 복합물질을 사용한다.
숫자는 정확한 양을 기술하기 위해 발명되었다: 치아 3개, 7일, 염소 12마리
그녀(Jesse)의 목표는 100명이 100달러를 내도록 하는 것이었다.
그러나, 그는 그가 3일 동안 보지 못한 상처입은 부시벅을 어떻게 추적할지를 그리고 지하수를 어디서 찾을지를 알 것이다.
기술자들이 면도기를 더 "내구성이 있게" 만드는 과제에 직면하면, 그들은 면도날이 더 오래 지속되도록, 휘어짐을 견디도록, 혹은 지속적인 습기에 견디도록 만들려고 노력할 것인가?
첫 번째로, 레슬링 선수들은 엄지로 눈을 찌르는 것이 허락되지 않았다.
토착민에게 숲은 변형할 수 있는 자원의 원천의 역할을 하지만, 지역적인 필요에도 불구하고, 국가적이고 세계적인 관점은 숲의 보존을 우선시한다.
운은 무슨 일이 있어도 얻어질 수 없다.
그들의 명성에도 불구하고 대부분의 뱀은 설치류의 설치류의 개체수를 통제하도록 도움으로써 피해보다 이익이 더 된다.
약초연구자들은 심지어 전체적 속성을 위해 많은 식물에 기반한 조제 약물보다 이러한 제조법들을 추천한다.
그가 그의 이전 동료 죄수들을 계몽하기 위해서 지하로 혹시 돌아간다면, 그들은 그를 믿지 않을 것이다 그들은 그들의 존재를 지배하는 그림자 너머의 세계를 상상할 수 없기 때문이다.
Orkney는 그곳의 자원을 최대한 이용하지 않았다 그곳는 본토로부터 너무 멀었기 때문이다.
"아무것도 아닐 거라고 저는 확신합니다," 내가 그에게 말했다.
기후 변화의 영향은 지구 전체에 결쳐 균등하게 분포되지 않을 것이다, 그리고 지구가 따뜻해져감에 따라 승자와 패자가 있을 수 있다.
사실, 선생님도 그것을 거의 볼 수 없잖아요, 그렇죠?"
그들은 그들의 존재를 지배하는 그림자 너머의 세계를 상상할 수 없기 때문이다.
그 지역은 결국 그 곳 문명의 소멸을 이끈 폭동의 중심지들 중의 하나였다.
현대에 과학자들은 약초 식물을 어떻게 섭취할지 연구하지 않는다.
어느 편이든 이 관계의 위반은 인간의 그리고 신의 분노를 야기했다.
예를 들어, 두 개의 흥미로운 예외에도 불구하고 아시아의 전체(전 지역)에 거식증이 없다: 일본과 홍콩의 상위 계층인, 그리고 그 상위 계층에서 서구의 영향이 가장 크다.
유사한 경우는 주름을 빠르게 줄여줄 것으로 예상되는 크림을 광고하는 잘 알려진 화장품 회사와 관련이 있다.
서사시는 특히 구술 장치(기법)들의 정교한 사용을 보여 주는데, 그 중 많은 것들은 시인이 진행되는 이야기의 시구를 빠르게 쓰는 것을 돕기 위해, 그리고 글을 모르는 공연자가 긴 이야기를 기억하는 것을 돕기 위해 개발되었다.
Henrik Ibsen의 희곡 ‘A Doll’s House’를 생각해 보라, 그런데 거기에서 결국 Nora가 가정과 결혼 생활을 떠난다.
다리는 보통 자연적이거나 인공적인 환경에서 100년간 지속되도록 건설된다
그러한 투어는 가상현실 기술을 활용함으로써 더욱 더 다중감각화될 수도 있다, 그런데 그것(가상현실 기술)은 고글과 장갑 같은 물건들을 포함한다.
이것은 결함이 있는 인식이다
일반적으로 기후의 영향에 관해서는 개발도상국이 더 지구 온난화의 더 부정적인 영향을 경험할지도 모른다.
많은 개발도상국들이 선진국에서의 그것들보다 본래 더 온난한 기후들을 가질 뿐만 아니라, 그들은 또한 농업, 임업, 관광업과 같은 기후에 민감한 부문에 더 많이 의존한다.
실패와 대대적인 개혁의 수년 후, 올해 첫 Sesta Speedking이 고객들에게 배달되었다.
Montgolfier 형제가 첫번째 기구를 날린 후에, 장난감기구들이 인기있는 장난감이 되었다.
감귤류에 의존하는 사업주들은 봄 성장(봄철 생산량의 증가)이 곧 가격을 정상으로 가져다 줄 것이라고 바라고 있다.
“작은 도시에 일련의 살인사건이 있었다”라고 쓰는 것 대신에 “2주 동안에 캔사스 위치타에서 4명의 사람들이 난도질을 당해 죽었다”라고 당신을 쓸 지도 모른다.
“내 소설은 세기의 중반에 자연 재해의 이야기를 알려준다”고 하는 것 대신에 “내 소설은 1948년에 221명의 사람들을 죽였던 대지진의 이야기를 알려준다”고 말할 수 있을지도 모른다.
그녀의 아버지가 그 자신의 망원경을 이용해서 별들에 관해 그녀를 가르치기 시작했을 때 천문학에 대한 그녀의 관심은 활기를 띄었다.
Peabody에서 시간을 보낸 후에 그녀는 인류학을 공부하기 위해서 Maine 대학교로 복귀하기 전에 미국 자연사 박물관에서 잠시동안 근무했다.
1990년대 이후로, 그녀의 건강은 심지어 글쓰기 조차 어려운 시기들이 여전히 있지만 점차 안정되었다.
1795년에 그는 Ivry­sur­Seine이라는 마을로 이사했다. 그리고 거기에서 그는 보존된 식품을 판매용으로 제공하는 것을 시작했다, 그리고 1804년에 그것들을 생산하기 위해서 작은 공장을 마련했다.
Appert는 오로지 실험에 의해서 그의 방식을 고안했었다. 그리고 왜 그것이 효과가 있는지를 전혀 몰랐다.
다섯 살에 그는 그의 어머니가 바이올린으로 연주하는 것을 들었었던 모든 노래를 연주할 수 있었다.
단독 공연자로서의 그의 데뷔는 1819년에 찾아왔다. 그리고 1828년 즈음에 그는 Musical Lyceum의 지휘자로 임명 되었다.
그는 70개 이상의 작품을 작곡했던 것으로 여겨진다. 그러나 단지 대략 10개(의 작품)만이 오늘날 남아있다.
그러므로 cookie는 개인들에게 매우 유용할 수 있다.
예를 들어, cookie는 사용자들에게 그들이 구매할 때마다 전자상거래 사이트에 이름과 주소를 입력해야만 하는 귀찮은 일을 덜어준다.
보안은 또 다른 우려이다: 쿠키는 공유 컴퓨터를 훨씬 덜 안전하게 만든다 그리고 해커들에게 시스템에 침입하게 할 많은 방법을 제공한다.
그리스에서 지형이 인간 관계에 영향을 미쳤다.
그 땅이 이동을 매우 어렵게 만들었기 때문에 손님과 주인의 관계는 중요하게 여겨졌다.
낯선 이가, 심지어 가난한 사람이라도, 문 앞에 나타나면, 좋은 주인이 되는 것, 그에게 쉼터를 제공하는 것, 그리고 그와 음식을 나누는 것이 당신의 의무였다.
“우리는 단지 먹기 위해서 식탁에 앉는 것이 아니라 함께 먹으려고 식탁에 앉는다.”라고 그리스의 작가인 Plutarch가 말했다.
식사하는 것은 인간 사회의 표식이고 인간을 짐승과 구별했다.
주변을 둘러싼 땅보다 태양에 의해 더 강하게 열을 받은 땅 위에서 상승기류가 시작될 수 있다.
예를 들어, 아무것도 안 덮인 땅, 암석 지대, 또는 포장된 지대는 그것들 위에 상승기류를 주로 가진다.
공기는 상승함에 따라 차가워지고, 수증기가 응결되어 비로 떨어지기 시작한다.
피터와 미나의 할아버지가 만나서 서로 인사한다.
전 그런 말을 들어본 적이 없어요.
그녀가 Mary에게 미소지었다
그것(성공)은 그들이 계속적인 노력을 통해 그것이 발생하도록 했기 때문에 발생했다.
그녀가 어렸을 때, 그녀의 이야기 중 하나가 The Washington Post에 실렸다.
그녀는 그녀의 학급 친구들이나 팀 동료들이 그들의 목표들을 달성하도록 자주 특별히 애를 쓴다.
그는 그 도시의 최초의 아프리카계 미국인 시장이 되었다.
호의를 만들어내기 위해서, 음식은 예기치 않게 나타나야 한다.
나는 우리가 도와줄 무언가를 하는 것이 필요하다고 느낍니다.
그는 계속 노래 불렀고, 그 파리가 그의 코에 다시 내려앉았다.
그 문제가 그냥 없어지지는 않을 것이다.
분명히 이 분야들의 많은 부분이 서로 겹친다.
더러운 것은 상대적이라고 그녀는 강조한다.
몇몇은 동물의 권리에 대한 관심 때문에 선택한다.
당신은 당신이 모르는 단어를 본다.
내가 돌아온 후에, 나는 내가 아이슬란드에서 찍은 사진들로 경연 대회에 참가했다.
여기 몇 가지 조언이 있다
우리가 일들을 어떻게 할지를 "알아내면서" 우리의 일들을 할 때, 우리 모두도 그렇다 (지능을 이용한다).
서투른 일꾼이 연장을 탓한다
어느 수학자는 연필을 깎고, 어떤 증명에 대해 노력하고, 몇 가지 접근법을 시도하고, 아무런 성과를 내지 못하고, 그 날에 대해 끝마친다.
그러나 종종 개인과 사회의 삶에서 이성은 (예측이 표면 아래에서 작동하는 힘에 대한 인식에 의존하는 것을 고려할 때) 예측하기 위해서 요구된다. 그리고 이 예측은 때때로 물리적인 생존을 위해서도 필수적이다.
이성이 기능이 없는 것은 아니다, 하지만 그것(이성)의 기능은 정신적이고 영적인 존재만큼 많이 육체적인 존재를 발전시키는 것이 아니다.
그림 하나가 천 마디 말의 가치가 있다
당신은 책을 그것의 표지로 판단할 수 없다
그는 그의 독특한 연주 방법으로 알려진 바이올리니스트이자 작곡가였다.
9살에 그는 Bergen 극장의 오케스트라에서 제 1 바이올린을 연주했다.
단독 공연자로서의 그의 데뷔는 1819년에 찾아왔다. 그리고 1828년 즈음에 그는 Musical Lyceum의 지휘자로 임명 되었다.
그는 같은 해에 시카고에서 그의 병에도 불구하고 그의 마지막 콘서트를 개최했었다.
이 영향은 선진국들이 농업 생산에서의 감소를 그들의 땅이 작물을 경작하기에 더 적합해짐에 따라 잠재적으로 그들 자신의 국내 경제로부터 새로운 원천으로 보충할 수 있다면 더 안 좋아질 것이다.
어떻게 우리가 우리 아이들이 광범위한 정보를 기억하도록 가르칠 수 있을까?
당신에게 모든 사람들이 반복에 의한 암기를 통해 많은 양의 정보를 저장하고, 관리하고, 기억하도록 만들어진 두뇌를 가진 잠재적인 천재라는 것을 증명하겠다.
보통의 식료품점은 만 개 이상의 품목들을 취급한다, 그러나 당신은 나에게 그것들 대부분을 어디에서 찾아야 하는지를 빨리 말할 수 있다.
그 가게는 범주별로 정리되어있고 당신은 그 가게에서 반복적으로 쇼핑했다.
다시 말해서, 당신은 그 정리된 물건들을 여러번 되풀이해서 보아왔고 범주에 의한 배열은 당신이 그 가게의 배치를 암기하는 것을 쉽게 만든다.
각각은 남성용 사각팬티를 입은 David상 또는 콧수염이 있는 Mona Lisa와 같은 수많은 패러디 작품들을 가진다.
우리는 오늘날 웹과 CD를 통해 전세계의 갤러리와 박물관의 가상 투어를 즐기며 앉아 있을 수 있다.
그러한 투어는 가상현실 기술을 활용함으로써 더욱 더 다중감각화될 수도 있다, 그런데 그것은 고글과 장갑 같은 물건들을 포함한다.
건축가들과 같은 조명과 무대세트 디자이너들은 그들의 작품에 이미 이 기술을 사용한다.
소비자들은 일반적으로 높은 위험을 무릅쓰는 것에 대해 불편해한다.
소비자들은 온라인 조사를 수행함으로써, 뉴스기사를 읽음으로써, 친구들에게 이야기함으로써, 또는 전문가에게 자문을 구함으로써 추가정보를 수집할 수 있다.
소비자들은 또한 그 제품이 적어도 그들의 지난번 구매만큼 만족스러울 것이라고 믿으면서, 지난번에 그들이 그랬던(구매했던) 동일한 브랜드를 구매함으로써 불확실성을 줄인다.
예를 들어, 어떤이는 가장 비싼 물품을 살지도 모른다 또는 많이 광고되는 브랜드를 이 브랜드가 다른 브랜드들 보다 높은 품질을 가진다는 믿음하에 선택할지도 모른다.
움직이지 않기, 도망치기, 그리고 싸우기의 세 가지는 포유동물과 다른 척추동물 종에서 꽤 보편적인 행동의 방어 반응이다.
예를 들어, 여러분은 오직 작은 전기 모터와 도르래의 체계를 사용하면서 1톤의 바위를 산의 측면 위로 들어 올릴 수 있지만, 그것은 긴 시간이 필요할 것이다.
그러는 사이에, 더 시원한 공기는 더 작은 굴뚝들을 통해 들어오고, 뜨거운 낮동안 쾌적한 온도로 흰개미 집을 유지해 준다.
흰개미들의 일상 활동으로 인해 생성된 열은 중앙 굴뚝을 통해 올라가고, 결국에는 흰개미집의 꼭대기를 통해 빠져나가게 된다.
그것은 하나의 큰 중앙 굴뚝과 지면 가까이에 있는 더 작은 외부 굴뚝들을 가지고 있다.
각각의 집은 굴뚝이라고 일컬어지는 구멍들의 연결망이 있다.
과학자들은 흰개미집이 끊임없는 공기의 흐름 때문에 시원하게 유지된다는 것을 믿는다.
이 문제를 해결하기 위해, 그 건물의 건축가인 Mick Pearse는 대안을 찾기 위해 흰개미집으로 눈을 돌렸다.
하라레의 뜨거운 기후 때문에, 냉방 장치는 설치하고, 작동하고, 유지하기에 매우 비쌀 수 있다.
하지만 그 건물은 자연 모방 기술의 훌륭한 예이다.
Eastgate Centre는 짐바브웨의 하라레에 있는 사무실 건물이자 쇼핑 단지이다.
곤충으로부터의 교훈
이것은 지붕의 무게가 균등하게 나누어지도록 해서 기둥이 지붕을 더 잘 지탱할 수 있게 해 준다.
나무들에 의해 영감을 받아서, 가우디는 꼭대기 근처에서 나뭇가지로 쪼개지는 하나의 토대를 기둥들에 주었다(있게 있다).
하지만, 이 나무를 닮은 기둥들은 단순히 장식을 위한 것이 아니다.
천장 곳곳에 있는 작은 구멍들을 통해 들어오는 그 빛은 숲 속 안에 잎들을 통해 비추는 빛을 닮기까지 했다.
가우디는 성당 안의 기둥들을 나무와 나뭇가지들을 닮게 디자인해서, 위를 올려다보는 방문객들은 마치 그들이 울창한 숲 속에 서 있는 것처럼 느낄 수 있다.
아마도 Sagrada Famila의 가장 인상적인 특징은 천장이다.
고대 그리스인들은 ‘logos’와 ‘mythos’라는 두 가지의 매우 다른 사고방식을 설명하곤 했다.
오늘날의 디지털 원주민들은 디지털 기술에 몰입하여 성장했다 그리고 그들의 기기의 힘을 완전히 사용하는 기술적 소질을 가지고 있다.
우리는 스스로에게 말한다. “많은 시간이 있어.
자기불구화를 할 때, 여러분은 성공하는 것의 여러분의 가능성에 해를 입힐 것이라는 것을 여러분이 아는 행동에 관여하고 있다: 여러분은 여러분이 전날 밤에 밖에 나간다면 시험에서 그만큼 잘하지 못할 것이라는 것을 알지만 어쨌든 여러분은 그것을 한다.
이타카의 왕 오디세우스는 트로이 전쟁에서 싸우기 위해 고향을 떠나야만 했다.
그는 이 회사에서 큰 치즈이다.
이 발견은 그들의 웃음의 빈도가 우리가 다른 사람들과 있을 때 무언가를 더 재미있다고 생각하기 때문이 아니라, 대신에 우리가 다른 사람들과 가까워지기 위해서 웃음을 사용하기 때문이라는 것을 의미한다.
흥미롭게도, 세 가지 사회적 조건들은(혼자, 모르는 사람과 짝 지어진, 또는 친구와 짝 지어진) 동영상의 재미에 대한 또는 행복감 또는 불안함의 기분에 대한 그들의 평가에 있어서 다르지 않았다.
이 설명은 모르는 사람이 있는 조건에서, 한 사람이 웃었을 때 다른 사람도 또한 웃을 확률이 더 크다는 사실에 의해서 뒷받침된다.
B: 그것은 잘라진 빵 이후로 가장 훌륭한 일이야.
A: 여러분의 집에서 누가 가정에 베이컨을 가지고 오는가?
이것은 많은 이점을 제공해 줘.
하지만 비물질화는 단지 디지털 상품들에 대한 것만은 아니다.
그는 올려다보고 그보다 약 20미터 위에 있는 한 틈의 빛(한 줄기의 빛)을 본다.
Parks의 그 상황에서의 침착한 대답은 많은 사람들을 감동시켰다.
그리고서 그는 그것들이 끓게 두었다. 
1920년대와 1930년대 초반에 FM 라디오를 처음으로 발견하고 발전시킨 Edwin Armstrong은 종종 라디오 역사에서 가장 생산적이고 영향력 있는 발명가라고 여겨진다.
왜 달항아리들이 그를 매우 매혹시키는지 그가 질문 받았을 때, 그는 말했다. "한국 항아리들은 아름다움에 대한 나의 생각을 넓혔다."
토마토 한 개를 갈라 열고 그것을 사람의 심장과 비교해 보라. 
어둠 속에서 당신의 셔츠 단추를 잠그는 것이나 당신의 현관문을 여는 것과 같이 촉각을 복잡하게 사용하는 당신의 능력은 촉감의 지속적으로 시간에 따라 변화하는 패턴에 달려있다. 
나는 정말로 나가고 싶지 않았다.
그는 그것이 할 올바른 것이라는 것을 알았다.
"왜 먹지를 못하니, 왜 먹지를 못해?
나의 어머니는 내가 나의 방을 정돈하는 것을 강조했다.
굶주림은 생존하기에 덜 적합한 것들, 즉 그들 스스로와 그들의 새끼들을 위해서 식량을 찾는 데에 지략이 덜한 것들을 걸러내는 데 도움을 준다.
그것이 먹고 사는 선단발 가젤과 영양을 잡기 위함이다.
그렇게 하면, 수업 시간에 완전히 깨어 있고, 더 집중할 수 있어.
안녕!
그의 목에서 다른 소리는 나오지 않았다. 
몸짓들과 언어는 우리의 진화 역사에서 그것들이 발달할 때 유사한 신경 회로를 사용했다.
그들은 손님들이 그들 자신들의 집들에서 하는 것처럼 긴장을 풀고 편안하기를 바란다.
Kuklinski는 이러한 종류의 응답을 “내가 맞다는 것을 나는 안다”는 신드롬이라 부른다.
그는 갑자기 그녀의 눈동자가 흰자위만 보이며 위만 응시하고 있다는 것을 알아차렸다. 
새로운 선호되는 이야기가 나오기 시작할 때, 아이가 그 새로운 이야기에 매달리도록, 즉 그 새로운 이야기와 연결된 상태를 유지하도록 도와주는 것이 중요하다.
Dr. Martin Luther King은 말했다, "한 사람의 궁극적인 시험대는 그가 안락함과 편안함의 시기에 서있는 곳이 아니라 도전과 논쟁의 시기에 그가 서있는 곳이다.
여전히 반응이 없다. 
"오, 이것봐, 아무 말이 없네."
새해 첫날은 가장행렬이라고 불리는 한 전통을 위한 날이곤 했다.
그 사건은 "시카고 대화재"라고 흔히 불리는데 Mrs. O'Leary라고 불리는 한 여자에게 속해 있는 축사에서 시작되었다.
그녀는 한 달 전에 이탈리아에서 공부를 하기 위해서 집을 떠나서, 침대는 비어있었다.
이러한 특성은 '상황이 겉보기와는 다르다'라는 인식 없이 진행되는 어떤 단계적인 과정도 실패하게 한다.
생물 다양성의 상실은 생태계 기능에 대한 결과에 대한 염려를 불러일으켰고 그에 따라 둘 사이의 관계를 이해하는 것은 지난 20년 동안 생태계 연구에서 주요 초점이 되어 왔다.
이제 그것들은 특별한 컴퓨터들을 사용하면서 보고 말할 수 있다. 
음식을 포장하고 보관하는 데 있어서의 새로운 기술 덕분에 구매자들은 그것들을 먹기 위해 많은 것들을 할 필요가 없다.
하지만 작은 것들에 대해서 몇 사람들을 실망시키는 것이 빈 수신함을 위해서 당신의 꿈들을 버리는 것보다 더 낫다. 
방에 들어가면서 그 의사가 물었다, “자, Andrew, 어떤 것이 말썽꾸러기인가?”
오늘날 교사가 소설을 나눠 주면, 모든 학생의 마음에 생기는 첫 번째 질문은 “이것에 대한 영화가 있나?”이다.
나의 이름은 David Parker이고, 나는 사진작가이다.
오늘, 나는 여러분에게 내가 어떻게 꿈을 찾았고 그것을 실현했는지를 말하려고 한다.
나는 나의 이야기가 여러분에게 영감을 줄 수 있기를 바란다.
내가 어렸을 때, 나는 별들을 사랑했다.
나는 또한 사진들을 찍는 것도 좋아했다.
셋째, 대담해져라.
여러분은 여러분의 인생들을 바꿀 결정들을 내릴 용기가 필요하다.
나는 두려웠지만 기회를 잡았다.
나는 여러분이 꿈을 찾고, 그것을 추구하고, 그것을 실현할 수 있기를 진심으로 바란다!
그러면 나는 다시 기분이 좋게 느낀다!
프랑스에 사는 Simon
마들렌 팬에 그 섞은 것을 부어라.
10~15분 동안 오븐에서 구워라.
A: 봅시다
Q: 나는 민지다.
예를 들어, 어떤이는 가장 비싼 물품을 살지도 모른다 또는 많이 광고되는 브랜드를 이 브랜드가 다른 브랜드들 보다 높은 품질을 가진다는 믿음하에 선택할지도 모른다.
지나치게 많은 정보는 스트레스를 유발한다.
광고: TV시청자들에 대한 소음
위험 감수: 더 큰 수익의 원천
안전한 구매 : 소비자들이 간절하게 추구하는 것
Mac C. Jemison은 1987년에 최초의 흑인 여성 우주 비행사로 임명되었다.
1992년에 9월 12일, 그녀는 역사적인 8일간의 비행에 대한 과학 임무 전문가로서 우주왕복선 Endeavor에 탑승했다.
수상작가인 A. Manette Ansay는 1964년에 Michigan에서 태어났다 그리고 Wisconsin에서 자랐다
그녀는 어렸을 때 피아노 연주에 재능이 있었다 그리고 그 뒤에 Peabody 음악대학교에 다니면서 콘서트 피아니스트로서 훈련 받았다.
Ansay는 Cornell 대학교에서 학업과 근무를 이어나갔다, 그리고 나서 Vanderbilt 대학교에서 조교수가 되었다.
Nicolas Appert는 1749년에 프랑스 Champagne 지역의 변두리에 있는 Châlons-­sur-­Marne에서 태어났다.
수상작가인 A. Manette Ansay는 1964년에 Michigan에서 태어났다 그리고 Wisconsin에서 자랐다
그녀는 어렸을 때 피아노 연주에 재능이 있었다 그리고 그 뒤에 Peabody 음악대학교에 다니면서 콘서트 피아니스트로서 훈련 받았다.
그러나, 21세 무렵에 그녀는 건강이 좋지 않아서 그 일을 포기해야만 했다 그리고 23세 무렵에 그녀는 그녀의 창의적인 에너지를 쏟을 또 다른 배출구가 필요하여 글쓰기를 시작했다.
그때 이후로, 그녀는 베스트-셀러 소설가가 되었다.
Ansay는 Cornell 대학교에서 학업과 근무를 이어나갔다, 그리고 나서 Vanderbilt 대학교에서 조교수가 되었다.
Nicolas Appert는 1749년에 프랑스 Champagne 지역의 변두리에 있는 Châlons-­sur-­Marne에서 태어났다.
그는 기량이 뛰어난 요리사가 되었다 그리고 1781년에 파리에서 제과업자로서 사업을 시작하기전에 여러 귀족의 주방에서 일했다.
이 분야의 일에서 그는 과일을 보존하는 설탕의 용도에 대해 필연적으로 알아 차렸다, 그리고 그는 그것이 다른 음식들을 보존하기 위해서 사용될 수 있을지 궁금해했다.
식품 보존에 대한 그의 관심이 커짐에 따라 그는 밀봉된 샴페인 병에 음식을 저장하는 것에 대해 실험하는 것을 시작했다.
이때쯤 그의 보존 식품의 일부가 프랑스 해군에 의해 검증 받았었다. 그리고 그 프랑스 해군은 그것의 품질에 감명 받았다.
Ole Bull은 1810년에 노르웨이, Bergen에서 태어났다.
그는 그의 독특한 연주 방법으로 알려진 바이올리니스트이자 작곡가였다.
그의 아버지는 그가 교회의 목사가 되기를 희망했다, 그러나 그는 음악 일을 열망했다.
9살에 그는 Bergen 극장의 오케스트라에서 제 1 바이올린을 연주했다.
하지만, 사람들이 온라인에서 무엇을 하는지에 대해 추적할 수 있는 cookie가 기업체나 정부기관으로 하여금 개인정보를 축적하도록 도움으로써 사생활을 침해할 수 있다는 우려가 제기되어왔다.
답례로 손님은 그의 주인에게 의무를 가졌다.
이것들(이런 의무들)은 너무 오래 머무름으로써, 보통 사흘보다 많지 않게, 그의 주인의 환대를 남용하지 않는 것을 포함했다.
어느 편이든 이 관계의 위반은 인간의 그리고 신의 분노를 야기했다.
천둥번개를 동반한 폭풍우는 세계 많은 곳에서 아주 흔하다, 예를 들어 대부분의 북미 대륙에 걸쳐.
따뜻한 공기의 상승 기류가 이러한 폭풍우를 발생시킨다.
땅과 접하고 있는 공기는 데워진다. 그리고 따라서 그것을 둘러싼 공기보다 더 가벼워지고 더 뜰 수 있게 된다.
이 더 부력이 있는 공기는 그 이후 상승한다. 그리고 수증기를 더 높은 고도로 옮긴다.
비가 내리면서, 비가 공기를 비와 함께 당긴다. 그리고 기류의 일부를 아래쪽으로 돌린다.
기류는 다시 위쪽으로 바뀔 수도 있다. 그리고 구름 속에서 그 비가 이리저리 마구 휘돌게 만들 수도 있다.
그것 중에 일부는 얼어서 우박이 내릴 수도 있다.
머지않아 물방울은 상승기류에 저항할 정도로 충분히 무거워진다 그리고 그것들(물방울들)과 함께 하강기류의 형태로 공기를 끌어당기면서 땅으로 떨어진다.
그녀가 Mary에게 미소지었다
그것(성공)은 그들이 계속적인 노력을 통해 그것이 발생하도록 했기 때문에 발생했다.
그녀가 어렸을 때, 그녀의 이야기 중 하나가 The Washington Post에 실렸다.
이 손님방은 한국의 전통 물건들로 가득 차 있어.
이것들은 뭐야?
피터: 내 베개 위에 박쥐들이?
한국에서는 박쥐가 행운과 장수의 상징이야.
피터: 그거 놀라운 일인데.
서구의 많은 나라들에서 박쥐들은 사람들에게 어둠과 무서운 것들을 상기시킨다.
너는 이런 종류의 자물쇠를 전에 본 적 있니?
피터: 아니요, 본 적 없어요.
그것은 너무 오래되어서 저는 잘 모르겠는데, 그건 물고기인가요?
오랜 세월 동안, 한국인들은 물고기가 훌륭한 파수꾼이라고 생각해 왔다.
물고기는 눈을 감지 않는다, 심지어 그들은 잘 때도
피터: 그거 재미있어요.
할아버지: 우리는 물고기가 귀중품을 지킬 수 있다고 생각한다.
그것이 이 자물쇠가 물고기 모양으로 생긴 이유이다.
피터: 이제 이해가 되는군요.
여러 해 동안 한국인들은 수탉이 울 때 악령이 물러간다고 믿어왔다.
날 위해 수탉을 그려 줄 수 있니, 미나야?
새로운 언어를 배워라, 새로운 세상을 발견하라
사람들은 왜 외국어들을 배울까?
많은 학생들이 학교 요건들 때문에 새로운 언어들을 배운다.
다른 많은 이들은 재미로 그것을 배운다.
어떤 경우가 되었건, 도처에 있는 학생들은 새로운 언어들을 공부하는 재미있는 방법들을 찾아냈다.
이 학생들을 만나고 그들의 생각들을 듣자.
저는 축구를 사랑해요!
저는 스페인 축구 팀의 열렬한 팬입니다.
그들은 정말 진짜 강아지처럼 행동한다.
그들은 주인과 함께 걷고 놀고 칭찬을 알아듣는다.
로봇은 일을 더 빠르고 더 쉽게 만들어 주고 있다.
그들은 어디에서나 우리를 도울 수 있다―우리의 가정들에서, 길들에서, 또는 재난 지역들에서.
이 로봇은 그 날 내내 당신의 가족을 돕는다.
만약 당신이 하나를 가지고 있다면 요리와 청소가 더 쉬워질 것이다.
이것은 또한 가족 구성원들과 이야기를 나누며 감정을 감지할 수 있다.
자율 주행차는 운전자를 필요로 하지 않는다.
카메라, 감지기, 그리고 소프트웨어를 이용하여 이 차는 당신이 쉬면서 주행을 즐길 수 있도록 당신을 위해 길을 찾아갈 수 있다.
어떤 것도 본래부터 쓰레기는 아니다.
채식주의 식사는 점점 더 많은 성인들이 고기, 가금류, 그리고 생선에 반대함에 따라 주류가 되어가고 있다.
인류학자 Mary Douglas는 더러운 것은 "제자리에 있지 않은 물체"라는 흔한 말을 다시 가져와 해석한다.
더러운 것을 깨끗한 것과 분류하는 것, 즉 탁자에서 신발들을 치우고, 더러운 옷을 세탁기에 넣는 것은 체계적인 정리와 분류하기를 포함한다.
American Dietetic Association에 따르면, 대략적으로 계획된 채식주의 식단은 건강에 좋고, 영양적으로 적당하며, 특정 질병의 예방과 치료에 있어 건강상의 이점을 제공한다.
그러나 건강에 대한 염려들이 젊은 성인들이 제시하는 그들의 식단을 바꾸는 유일한 이유는 아니다.
이러한 조건들은 사냥으로부터의 음식 공유를 장려한다.
깨우고 싶은 사람에게만 어떤 종류의 신호를 보내는 것이 가능했을까?
이런 목적을 위한 어떤 센서가 틀림없이 있을 것이다.
어떻게 그 신호들이 수신될 수 있을까?
케네스의 생각이 점점 빨라지기 시작했다.
그 센서들은 발의 바닥에서 편안할 만큼 충분히 얇아야 했다.
그 순간부터, 그녀는 그녀가 하늘을 통과해서 날아오르는 그 날을 꿈꿨다.
꿈을 찾고 그것을 실현해라!
나의 이름은 David Parker이고, 나는 사진작가이다.
오늘, 나는 여러분에게 내가 어떻게 꿈을 찾았고 그것을 실현했는지를 말하려고 한다.
나는 나의 이야기가 여러분에게 영감을 줄 수 있기를 바란다.
내가 어렸을 때, 나는 별들을 사랑했다.
나는 또한 사진들을 찍는 것도 좋아했다.
셋째, 대담해져라.
여러분은 여러분의 인생들을 바꿀 결정들을 내릴 용기가 필요하다.
나는 두려웠지만 기회를 잡았다.
나는 여러분이 꿈을 찾고, 그것을 추구하고, 그것을 실현할 수 있기를 진심으로 바란다!
그러면 나는 다시 기분이 좋게 느낀다!
프랑스에 사는 Simon
마들렌 팬에 그 섞은 것을 부어라.
10~15분 동안 오븐에서 구워라.
A: 봅시다
Q: 나는 민지다.
그것이 할인 중이라고 해도 그 리스트에 없는 물건들을 사지 마라.
그러면 너는 물건들을 즉석에서 사지 않을 것이다.
네가 무언가를 사기 전에, 너 자신에게 물어라, "내가 정말 이것이 필요한가?"
나는 네가 너무 많이 소비하고 있다고 생각한다.
돈을 모으기 위해 너는 더 빠듯한 예산을 가질 필요가 있다
왜 그럴까?
그 결과, 그들은 대개 위험을 줄이기 위해서 많은 전략을 사용하도록 동기부여 받는다
소비자들은 온라인 조사를 수행함으로써, 뉴스기사를 읽음으로써, 친구들에게 이야기함으로써, 또는 전문가에게 자문을 구함으로써 추가정보를 수집할 수 있다.
소비자들은 또한 그 제품이 적어도 그들의 지난번 구매만큼 만족스러울 것이라고 믿으면서, 지난번에 그들이 그랬던(구매했던) 동일한 브랜드를 구매함으로써 불확실성을 줄인다.
게다가, 몇몇 소비자들은 더 안전한 선택을 초래하는 간단한 결정 규칙을 이용할지도 모른다.
예를 들어, 어떤이는 가장 비싼 물품을 살지도 모른다 또는 많이 광고되는 브랜드를 이 브랜드가 다른 브랜드들 보다 높은 품질을 가진다는 믿음하에 선택할지도 모른다.
지나치게 많은 정보는 스트레스를 유발한다.
광고: TV시청자들에 대한 소음
위험 감수: 더 큰 수익의 원천
안전한 구매 : 소비자들이 간절하게 추구하는 것
Mac C. Jemison은 1987년에 최초의 흑인 여성 우주 비행사로 임명되었다.
1992년에 9월 12일, 그녀는 역사적인 8일간의 비행에 대한 과학 임무 전문가로서 우주왕복선 Endeavor에 탑승했다.
Ole Bull은 1810년에 노르웨이, Bergen에서 태어났다.
그의 아버지는 그가 교회의 목사가 되기를 희망했다, 그러나 그는 뮤지컬 일을 열망했다.
다섯 살에 그는 그의 어머니가 바이올린으로 연주하는 것을 들었었던 모든 노래를 연주할 수 있었다.
그는 70개 이상의 작품을 작곡했던 것으로 여겨진다. 그러나 단지 대략 10개만이 오늘날 남아있다.
1850년에 노르웨이의 낭만적 민족주의가 고조되는 흐름에 사로 잡힌채, Bull은 덴마크어보다는 노르웨이어로 배우들이 공연하는 최초의 극장을 공동설립하였다.
Bull은 1880년에 그의 집에서 암으로 죽었다.
기온이 더 많이 상승함에 따라, 아프리카와 같은 지역들은 감소하는 농작물 수확량에 직면할 것이고 국내 소비를 위한 충분한 식량을 생산하기 위해 애쓸 것이다, 반면에 그들의 주요 수출은 아마 대량으로 감소할 것이다.
당신이 가장 많이 쇼핑하는 식료품점을 상상해보라.
내가 당신에게 달걀이 어디에 있는지를 나에게 말해달라고 부탁한다면, 당신은 그렇게 할 수 있겠는가?
물론, 당신은 할 수 있다. 
왜 그럴까?
당 신은 한 가게에서만 만 개의 품목들을 범주화할 수 있다.
모두가 Mona Lisa 와 Michelangelo의 David상이 어떻게 보이는지 안다 ― 아니 우리가 그럴까?
그것들은 너무 자주 재현 되어서 우리가 Paris 또는 Florence에 가본 적이 없을 지라도 우리가 그것들을 안다고 느낄지도 모른다.
예술 복제품은 어디에나 존재한다.
우리는 예술작품 장르와 화가들을 탐험할 수 있다 그리고 디테일을 자세히 살펴보기 위해 확대할 수 있다.
Louvre의 웹사이트는 Venus de Milo와 같은 미술품들의 굉장히 멋진 360도 파노라마를 제공한다.
게다가, 몇몇 소비자들은 더 안전한 선택을 초래하는 간단한 결정 규칙을 이용할지도 모른다.
광고: TV시청자들에 대한 소음
어떻게 우리가 우리 아이들이 광범위한 정보를 기억하도록 가르칠 수 있을까?
당신에게 모든 사람들이 반복에 의한 암기를 통해 많은 양의 정보를 저장하고, 관리하고, 기억하도록 만들어진 두뇌를 가진 잠재적인 천재라는 것을 증명하겠다.
당신이 가장 많이 쇼핑하는 식료품점을 상상해보라.
내가 당신에게 달걀이 어디에 있는지를 나에게 말해달라고 부탁한다면, 당신은 그렇게 할 수 있겠는가?
보통의 식료품점은 만 개 이상의 품목들을 취급한다, 그러나 당신은 나에게 그것들 대부분을 어디에서 찾아야 하는지를 빨리 말할 수 있다.
그 가게는 범주별로 정리되어있고 당신은 그 가게에서 반복적으로 쇼핑했다.
다시 말해서, 당신은 그 정리된 물건들을 여러 번 되풀이해서 보아왔고 범주에 의한 배열은 당신이 그 가게의 배치를 암기하는 것을 쉽게 만든다.
당신은 한 가게에서만 만 개의 품목들을 범주화할 수 있다.
기후 변화의 영향은 지구 전체에 결쳐 균등하게 분포되지 않을 것이다, 그리고 지구가 따뜻해져감에 따라 승자와 패자가 있을 수 있다.
일반적으로 기후의 영향에 관해서는 개발도상국이 더 지구 온난화의 더 부정적인 영향을 경험할지도 모른다.
많은 개발도상국들이 선진국에서의 그것들보다 본래 더 온난한 기후들을 가질 뿐만 아니라, 그들은 또한 농업, 임업, 관광업과 같은 기후에 민감한 부문에 더 많이 의존한다.
기온이 더 많이 상승함에 따라, 아프리카와 같은 지역들은 감소하는 농작물 수확량에 직면할 것이고 국내 소비를 위한 충분한 식량을 생산하기 위해 애쓸 것이다, 반면에 그들의 주요 수출은 아마 대량으로 감소할 것이다.
Mac C. Jemison은 1987년에 최초의 흑인 여성 우주 비행사로 임명되었다.
가우디가 자연적인 형태의 우월성을 인지했기 때문에, 그는 아름다우면서도 기능적인 건물을 설계할 수 있었다.
Fred Wilson
대부분의 경우, 감독은 자연스럽고 일반적인 종류의 카메라 위치 선정과 카메라 각도들을 사용한다.
또는 그 등장인물의 관점에서, 나는 누구인가? 
이 사람은 누구인가
만약 이야기하는 일에 한 가지 비밀이 있다면, (그렇다면) 나는 그것이 이것이라고 믿는다.
Diego
동물들은 많은 여러 가지 이유들로 유명해질 수 있다.